声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
梦境仙途

《梦境仙途》
作者：车骑将军
内容简介：
    一个神奇的梦境让欧阳鹏程拥有了大乘期的修为，降九尾灵狐，战黑鳞蜈蚣，他谈笑风生；调笑安全局女警花，吃美女校花“软饭”，他毫不脸红；英雄救美，我有奇招，风行术、重甲术，让美女所向披靡；得梦境神奇仓库，神奇药材尽在他手！一手“点石成金”更让其称霸都市，恣意花丛。


第一章 梦醒
    晨曦划破宁静的夜晚，穿过花窗上的玻璃在纱帐上洒下星星点点的淡黄色斑斓。
    欧阳鹏程睁开惺忪的睡眼，突然回忆起那个美丽的梦境，那个是一个清晰而漫长的梦，哪怕是梦醒时分依然历历在目，欧阳鹏程伸出自己的双手看了看，还是那双稍微粗糙的大手，没有任何的改变，难道那真的是一个梦，欧阳鹏程有点不能相信，他突然想起了什么，轻轻低呵一声：“甘霖术！”
    欧阳鹏程突然感觉到自己的大脑忽然一阵恍惚，接着就像是被撕裂一样，难以忍受的疼痛让欧阳鹏程沉不住一声轻呼。
    更诡异的事情出现了，一个苹果大小的水球凭空出现，在欧阳鹏程目瞪口呆的时候打湿了他身上的床单。
    “阿鹏！你都十七八岁了，你怎么还...”
    话还没说完就被欧阳鹏程打断了，他从枕边拿出了一个只剩下一点点的热水瓶没好气的说道：“妈！大清早的你胡说些什么啊！我是喝水的时候不小心把热水瓶打翻了！”
    欧阳鹏程出生在一个幸福的家庭，父亲欧阳伟民是一位主任医师，而且是一位医术不凡的中医，精湛的医术让他在闽南市这个闽建省的沿海城市也算一位医学界的名人，凭借自身的实力，他已经在闽南市的中医院中医科主任医师的宝座上呆了很多年，如果不是欧阳伟民对坐办公室没兴趣，一心只想钻研中医之术，估计早就升迁了。
    欧阳鹏程的母亲黄璧雅以前是闽南八中的英语老师，不过已经辞职在家照顾家庭的日常生活了。
    其实在欧阳鹏程的心里总是有一个疑问，为什么自己从来没有见过自己的外公和外婆，也从来没有见过母亲家的亲戚朋友，甚至连听说都没有听说过，有几次欧阳鹏程忍不住自己的好奇心询问自己的父亲和母亲，不过得到的总是令人纠结的回答。
    或许父母一定有着什么难言之隐吧，欧阳鹏程最终也放弃了自己的好奇心，只是把这都记在心底，他有时还会怀疑，自己的父亲当年是不是上演了一出最老套的剧情，穷帅哥鬼鬼祟祟的带着富美女私奔，欧阳鹏程也开玩笑的问过，不过在父母稍微苦涩的笑容中，看不出任何的答案。
    “阿鹏！我看你的脸色有些苍白，有没有感觉哪里不舒服？”黄璧雅走到欧阳鹏程的床前，伸手按在他的额头关切的询问道。
    “天知道，可能是因为昨天玩游戏玩的太晚了吧，还没睡够！”欧阳鹏程有些勉强的笑了笑，一觉醒来，发生了这种匪夷所思的事情，他不知道该怎么说，难道告诉父母，自己做了一个长达千年的梦，梦中的自己能够飞天遁地，醒来的时候居然把这样诡异的梦境带到了现实当中？
    “那你在多躺会，晚点再起来吃早餐吧，反正高考已经结束了，学习也不紧张了。”黄璧雅离开了欧阳鹏程的小房间，随手带上了房门。
    看到母亲离开，欧阳鹏程却无法入睡，回想着那个光怪陆离的梦境，不时的伸开手掌，好似担心着什么，一次次的攥成拳头又缓缓的松开。
    “甘霖术！”欧阳鹏程最终还是下定了决心，在心里默念了一句法诀，突然间欧阳鹏程觉得自己的脑海当中好似有什么东西一闪而过，感觉是如此的熟悉如此的自然，一丝冰凉的气息由掌心传来，欧阳鹏程张开手掌，一个苹果大小的淡蓝色水球，轻轻的悬浮在他的手心上。
    欧阳鹏程目瞪口呆的看着散发着清凉气息的水球，怎么也不敢相信这是在现实当中，他连忙闭上了双眼，几秒钟后，再次猛然睁开，那个水球依然还在他的手掌上悬浮。他再次默念法诀，水球顿时消失的无影无踪，再次默念法诀，水球又悬浮在掌心中，接着，欧阳鹏程的手掌浮现出更多的东西，炽热的火焰，刺骨的冰块，嗤嗤作响的闪电，甚至还有只能听得到声音，却看不到形状的风刀。
    欧阳鹏程仰头躺在床上，他忽然明白了，那个光怪陆离的梦不再是梦，梦中的一切，就是自己亲身经历的。
    在梦中，欧阳鹏程被一位自称为岳尘子的金仙，也就是他梦中的师父，带到一个叫做玄轩天的仙境，在玄轩天，岳尘子是唯舞独尊的强者，欧阳鹏程在岳尘子的苦心教导下，从练气到筑基，一步一步的成为一位大乘期即将飞升的强者。
    直到有一天，欧阳鹏程在一个仙市上发现了一块充满怪异的灵力波动的石块，一时好奇用手触摸的时候，却已经是大梦谁先觉，平生我自知了。
    “阿鹏！还在睡啊？”母亲担忧的声音和敲门声，把欧阳鹏程从不知所以的思绪中唤醒。
    看了看窗外已经升的老高的太阳，原来不知不觉中，已经过去几个小时都已经临近中午了，欧阳鹏程伸了伸懒腰，起身把房门打开说道：“嘿嘿，早，不小心睡过头了。”
    “哦！快洗洗吃早饭了，再晚点就要早饭、午餐一起吃了！”黄璧雅疑惑的看了欧阳鹏程一眼，如此一眼就能看穿的理由，怎么可能骗的了她，不过黄璧雅也没有打算刨根问底，儿子大了，就会有自己的心事，这也是人之常情的事。
    欧阳鹏程简单的洗了把脸坐到餐桌前，看了看平时他最喜欢的闽南小吃卤面，却发现没有丝毫的胃口。
    “妈！能给我点零花钱吗？”
    黄璧雅问道：“要多少？”
    欧阳鹏程迟疑了一下，不是很确定的说道：“暑假不是到了，反正这两个月的时间也用不着学习就等着上大学，我想出去找个暑期工，就当做提前实习了。”
    “这样也好，省得整个夏天都躲在家里玩游戏、吹空调，对眼睛对身体都不好，不过你想要找什么暑期工啊？要不要让你爸和你一起去劳动力市场看看？”黄璧雅从钱包里拿出五百块钱递给欧阳鹏程说道。
    “妈！爸！我已经不是小孩子了！我吃饱了！先出去逛逛！”欧阳鹏程说完话撒腿就跑。
    其实欧阳鹏程发现自己在梦境当中成为大乘期高手的时候，师傅岳尘子送给他一个指环，这个指环其实就是一个能够随身携带的空间，特比适合植物的种植，在玄轩天主要是用来种植一些比较珍贵的药材，没想到这个指环竟然和那些光怪陆离的仙术一般出现在现实当中。
    “伟民，阿鹏今天好像有点不太对劲啊，也不知道出了什么事？”欧阳鹏程刚把大门合上，黄璧雅就忧心忡忡的对欧阳伟民说道。
    “可能是毕业了要和同学分开了有些舍不得吧，先观察一下再说。”欧阳伟民沉吟了一小会说道。
    欧阳鹏程跑到小区一个没有人的角落里，一个闪身回到了那个神奇的独立空间。
    “就把它称为梦境空间吧！”
    梦境空间是一个非常奇特的空间，空间里除了三四亩的黑土地，还有一间茅草房就什么都没有了，茅草房里面空荡荡的，没有任何家具，地里也没有庄稼、蔬菜和果树，以前自己在梦境当中种植的药材已经全部消失不见了，整个空间回到了最初识的状态。
    在梦境空间的最远处，有一座看似迷你型的小山包，小山包的崖壁上流水潺潺，汇集在一起成为一口清澈见底的小池塘。
    现在整个空间没有任何生物，就像是一幅国画一般一切都是静止的，但是空间里的空气却包含了大自然的气息，泉水也异常甘甜，只喝了一口，欧阳鹏程就感觉到全身舒畅，似乎整个人的精气神都有了明显的变化。
    “这个空间也太冷清了！既然没有梦境中的那些药材种子可以种植，或许种上一些蔬菜瓜果也是一个不错的选择，也许通过贩卖种植的蔬菜和瓜果，赚的钱能让老爸老妈大吃一惊呢！”看着那空旷的土地，欧阳鹏程跃跃欲试的自言自语道。
    按照欧阳鹏程的记忆，如果梦境空间和当初在梦境当中的功能一致的话，普通的蔬菜种子从种植到收成仅需要一天的时间，这可是生财有道的致富之路。
    其实这也是欧阳鹏程先黄璧雅要零花钱的原因，毕竟购买蔬菜瓜果的种子总是需要一定的资金来源。
    闽南市的种子公司有很多，一般的农贸市场里都有几家，欧阳鹏程从梦境空间回到了居住的小区，找了一班公共汽车十来分钟就到了一个农贸市场。
    刚走到一家看上去貌似十分正规的种子公司门市，欧阳鹏程就被堆放在种子公司门口的一堆干枯的小树苗吸引住了，他围着那些树苗转了几圈，判断这些树苗应该是果苗，但是当时是哪一种果树的幼苗，欧阳鹏程就弄不清楚了，只好一边猜测一边走进种子公司的门市部。
    种子公司门市部里的种子倒是非常齐全，一些参见的蔬菜种子，粮食种子这里都有卖，还有一些经过了保鲜包装的种苗，好像连花种子和草种都有出售。
    “你好！想要点什么种子？”一位中年营业员客气的询问道。

第二章 小本买卖
    “嗯，空心菜、黄瓜、胡萝卜、花椰菜、大白菜、胡椒、卷心菜、西红柿、香菜...每一样种子请先给我三袋！”欧阳鹏程看着柜台里各种各样的蔬菜种子，把比较常见的蔬菜种子都购买了三小袋，足足有十几种，幸好大部分蔬菜种子都很便宜的，有的一元钱就可以买一袋子，要不然欧阳鹏程的生意还没开张，可能就直接破产了。 （）
    “能问下吗，你们门口的那些枯死的小树苗是怎么回事？”买了种子之后，欧阳鹏程装做很随意的样子问了一句。
    “那些有果苗都是在运输的途中伤了根茎，移栽的时候枯死的，当垃圾堆在那里过几天就会有人过来收拾，你要吗？你要是要的话，就送给你了。”营业员帮着欧阳鹏程把上百袋的种子包好，居然还给了他一张优惠卡。
    “那正好！明天正想着去野炊拉来烧火，连劈柴的力气都省了。”欧阳鹏程笑道。
    “野炊？呵呵！你们年轻人就喜欢这些，不过我还是认为带上柴火去野炊恐怕有些累人！”现在正好是正午，门市里也没什么生意，营业员也就和欧阳鹏程闲侃了几句。
    “没事！反正同学家里有车！”
    “有车就无所谓了，要不还累死！”
    “再给我几包花种吧！那是玫瑰吧？要一包，康乃馨也要一包...还有郁金香的花球？怎么那么贵？我还是不要了！”
    种子公司的人帮着欧阳鹏程将那些果苗送到了他家的楼下，还让他省下来一块钱的车费，在送走了种子公司的人之后，欧阳鹏程谨慎了看了看周围，然后意念一动，一堆枯树苗瞬间从他的眼前消失。
    其实梦境空间里的土地并不是很多，大概只有三四亩地，欧阳鹏程操纵着法诀直接将里面的黑土地分成了若干小块，一部分种下了黄瓜，一部分种下西红柿，然后把那些花的种子另外种上，果苗都种到了小山包。
    这些果苗都已经枯萎，有的只剩下光秃秃的一根烧火棍，所以也分辨不出来都是什么果树，因此种得就没有什么规律，不过这些欧阳鹏程到不是很担心，反正他能控制空间里的一切，随时都可以调整果苗种植的位置。
    其实梦境空间大部分的耕作劳动都可以依靠法诀来完成，不过为了体验耕种的乐趣，闷烧型的宅男欧阳鹏程特意在茅屋前亲手开辟了一小块土地，撒上了一些自己喜欢吃的蔬菜种子，而且还在院里插了一节干枯的葡萄藤。
    “总算是完工了！锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！真累啊！”欧阳鹏程拍了拍手上的泥，满意的看着自己的杰作，由他亲手种植的那一块土地高低不平，歪歪扭扭的，怎么看怎么不舒服，看上去觉得顺眼的恐怕只有欧阳鹏程自己一个人了。
    反正空间除了自己没有任何人能够进来，某男在小水塘里来了个自由泳，这才发现，空间里好像少了些什么，池塘里没有鱼，农舍的小院里没有鸡鸭鹅，看来想要让梦境空间成为一个农家乐，自己还任重道远。
    从梦境空间出来的时候，已经是傍晚时分了，空间的生机勃勃给欧阳鹏程带来了好心情，再加上喝了空间的水，令他感觉好象特别的滋润，甚至连手劲都觉得比以前大了。
    第二天一大早，欧阳鹏程从睡梦中醒来的时候，还没来得及洗漱，就跑进了梦境空间，那些本来枯萎的果苗竟然突出了嫩芽，有一部分的蔬菜已经到了可以采摘出售的时候，这些可以采摘的蔬菜在体型上比空间外的蔬菜大了很多，而且口感特别好，这是当然是欧阳鹏程品尝后下的结论。
    因为欧阳伟民的医术在闽南市小有名气，每天晚上找到家里请他看病的人也不少，所以欧阳鹏程的家庭虽然不算富裕，也算过的富足有余。不过欧阳鹏程还是下定了决心，要把自己第一学期上大学的学费通过自己双手的努力给赚回来。
    匆匆忙忙的吃过早餐，和妈妈打了声招呼，欧阳鹏程立刻到小区物业管理处借了一辆三轮车，蹬着来到自家的杂物间，看看四下没人，欧阳鹏程手一挥，一棵棵水灵灵刚出土的黄瓜出现在三轮车上，这些黄瓜不光卖相好，个头也比一般的黄瓜大了一倍都多，口感更是没得说。
    其实现在的梦境空间里有成熟了的蔬菜十多种，大白菜、茄子、胡萝卜、西红柿的什么的都有，甚至连玉米都种了，而且每种都种了一小块田地，不过欧阳鹏程并没有打算一次性的全部出售，他准备一样样的卖。
    蹬了半小时的三轮车来到昨天买种子的那个农贸市场，交了两块钱的市场管理费，欧阳鹏程发现农贸市场摆摊的好位置都让一些小摊小贩占据了，看来自己还是来得有点晚，只好在一个偏僻的角落里找到了一个暂时没有人使用的位置。
    欧阳鹏程把三轮车停在一旁，将带来的黄瓜摆好，然后拧开一瓶康之味油切麦茶，就开始坐等生意上门。
    人类对新鲜的事物都有一种难以压抑的好奇心，欧阳鹏程刚刚把三轮车停下，就引起了一些人的注意，不过非常可惜，这些人也都是周围卖菜的小贩。
    “我说哥们！你卖的那个是黄瓜吗？我怎么看着好像怪怪的。”欧阳鹏程的三轮车旁边紧挨着的是一个卖面筋和豆腐的中年男人，在他刚刚把三轮车停下来的时候，他就满脸疑惑的看着，现在终于忍不住的问了起来。
    “是呀！我这是新品种，知道神州飞船吗，这就是在神舟飞船上育种的黄瓜，今年才上市的。”欧阳鹏程踩了大半小时的三轮车口干舌燥，大口大口的喝了几口油切麦茶，反正暂时也没有生意上门，有人搭腔立刻开始跟着瞎侃起来。
    “难怪我以前没看过，还是高科技啊！呵呵！不过你这黄瓜还真够大的，一看就和丝瓜似的。”中年男人恍然大悟的说道，作为一个菜贩子，最担心的就是出现自己不认识的蔬菜品种。
    “豆腐的生意怎么样啊？”
    “我也刚来不久，我们这个位置比较偏，大部分人还没走到我们这里，就把菜买齐了，我才刚刚开张了一位客人，卖了三块钱。”
    这里的位置确实比较偏，来的人比较少，相对于农贸市场其他地方的喧闹，这里算简直可以用静悄悄来形容了，中年男人也很健谈，欧阳鹏程第一次摆摊也有些紧张，希望能通过闲扯来减压，不一会两人就聊得不亦乐乎。
    “咦！你这个是什么菜？多少钱一斤？”正聊着热闹，两个五六十岁的老妇人在欧阳鹏程的摊位前站住了脚。
    “阿姨！这是太空育种的黄瓜新品种，就两块钱一斤！”一见到有生意上门，欧阳鹏程立刻来了精神。
    关于黄瓜的价格欧阳鹏程在吃早饭的时候向母亲询问过，超市一般都是一块二一斤，农贸市场一般都在一块钱一斤，欧阳鹏程当然不会贬低自己的蔬菜来个降价销售，但是第一次出来卖菜，也不想卖得太高，所以就取了个整数。
    “黄瓜！哪有这么大的黄瓜！是不是化肥催生的？”一个老妇人直接把欧阳鹏程太空育种的话华丽的无视了，拿起一根黄瓜看了看说道。
    “绝对没有下过化肥，喷过农药！这是纯天然的，无公害的！这么大是因为它是新培育出来的太空育种的黄瓜！今年才上市的！”欧阳鹏程信心十足的推销自己的蔬菜，同时心中暗自得意，梦境空间是为了种植极品的药材炼制出来的空间法宝，种些不入流的蔬菜还用得着那些东西吗？
    “真的假的？”另一位老妇人依然不放心的问道。
    “当然是真的！阿姨你要不信，看我给你做个实验！”欧阳鹏程手起刀落，切下了一块黄瓜直接放进了嘴里，津津有味的吃了起来。
    黄瓜本来就可以生吃，而经过梦境空间种植出来的黄瓜味道更是特备，肉厚汁多，而且还有点甜甜的味道，吃起来别一番滋味，甚至不比一些时令水果差。
    “阿姨！你尝尝！不好吃你可以转身就走！”
    看到欧阳鹏程吃得香甜，两位老妇人疑惑的拿起一小片黄瓜放在了嘴里，这一吃顿时眼睛都亮了起来，异口同声的称赞，也不再犹豫，一人一口气买了十几斤黄瓜，这还是因为两位老妇人拿不了的缘故。
    将近二十斤的黄瓜卖了五十多块钱，握着这五十多块钱，欧阳鹏程突然激动起来，因为这五十多块钱是他从小到大，第一次自己亲手赚到的。
    听到有人说着黄瓜好吃，先前还无人问津的摊位很快就热闹了起来，在卖给两位老妇人二十几斤黄瓜之后，三轮车边立刻热闹了起来，再加上梦境空间种出来的黄瓜品质确实好，所以接二连三过来的顾客很快就把欧阳鹏程三轮车上的两三百斤黄瓜都买光了。

第三章 东窗事发
    在贩卖的途中，欧阳鹏程还趁人不注意从梦境空间里陆陆续续的拿出了百多斤的黄瓜，最后也都卖光了，而且这还只是一上午。
    兴高采烈的蹬着三轮车回到家后，欧阳鹏程立刻将卖黄瓜的钱都掏了出来，仔细一数，卖了差不多八百块钱。
    “这才一上午就赚了这么多钱，而下午的生意据说会比上午好，，这么算下来，我一天最低也能赚两千钱！天啊！这简直比泡股市还要稳赚！”欧阳鹏程激动得差点跳了起来。
    因为欧阳伟民上班的中医院这个月轮到他中午值班，黄璧雅去给他送饭，家里没人，盘点完收获之后，欧阳鹏程出去简单的吃了点东西，然后又装了满满一三轮车黄瓜杀向农贸市场，当然他也知道，现在是正午买菜的人很少，不过兴奋中他根本就不愿意在家里待着。
    令欧阳鹏程没想到的是，他刚在农贸市场露面，就有人注意上他了。而且还不止一个，当他把三轮车停下的时候，很多菜农就把他围住，然后开始和他套近乎，胡侃了几分钟之后，大家的目标就指向了欧阳鹏程三轮车上的黄瓜。
    “小兄弟！你这黄瓜从哪进货的！我们怎么从来没听说过？”
    “这些黄瓜啊...”别的问题还好回答，但是一说到这黄瓜的由来，欧阳鹏程就不好开口了，梦境空间的秘密是无论如何都不能泄露的，其实就算是他大大方方的说出来，恐怕也没有人会相信他，肯定会认为他是在胡说八道的戏弄大伙儿。
    看到欧阳鹏程支支吾吾的，其中一位菜农笑着说道：“你别多心，我们也就是随便问问！又不会和你抢生意！”
    “其实这些菜是哪里来的我早上就和大伙说过了，这些菜是经过神州八号太空育种的新品种，在一个农技公司试种成熟的，因为我有个亲戚在那里上班，从农技公司拿出来到农贸市场试销，看看这些新品种的销路和评价怎么样。”欧阳鹏程故作神秘的说道。
    “居然是太空育种的！”欧阳鹏程的话根本就没有人信，但是人家既然不愿意说，他们也不好勉强，毕竟大家连点头之交都称不上，最后大家不欢而散，不过欧阳鹏程根本就没有在意，同行是冤家，自己来这里卖菜，就已经注定要和其他小摊小贩竞争了。
    虽然现在已经是下午两点多，来农贸市场买菜的人已经很少了，但是刚才那些菜农围着一辆三轮车指手画脚的情景还是让很多人看见了，好奇心驱使着很多买菜的客人都不由得向欧阳鹏程的三轮车走去。
    晚上，欧阳鹏程拖着疲惫的身子回到家，把装钱的口袋往床上一扔，看都不看一眼，躺在床上迷迷糊糊的就睡着了。
    黄璧雅和欧阳伟民走进欧阳鹏程的房间，想要问问欧阳鹏程忙了一整天到底找到了什么暑期工，不过看到他一回家躺倒就睡，累死累活的模样，夫妻俩最终还是不忍心把他叫醒，不过眼尖的黄璧雅还是发现了欧阳鹏程扔在枕头边上的钱袋子。
    欧阳伟民拿过钱袋子，翻开一看，不由得目瞪口呆，钱袋子里不仅有一叠一百的和五十的纸币，还有一块两块的小面额纸币，粗略的一双，总共足有四五千块钱。
    黄璧雅和欧阳伟民面面相觑，这孩子哪来的这么多钱，不过他们相信自己的孩子不会去做什么为非作歹的事情，这些钱肯定是他辛辛苦苦的赚来的，不过只用一天的时间就赚到了四五千块钱，他到底是怎么做到的？
    看来明天一大早要把这臭小子看紧了，别让他溜了，一定要问个清楚！
    赚了四五千块钱，的确把欧阳鹏程累坏了，从下午两点开始，他的生意就没有停过，也不知道谁说过了黄金时间就没有生意上门？欧阳鹏程中午那车菜不到三点半的时候就卖光了，然后他又装模做样的踩着空三轮车到外面转了一圈，等他回来的时候又是满车的黄瓜。
    第二车菜刚一摆上，不到半个小时，就又没了，那场面几乎等于是在大抢购，甚至很多没买到的一直在询问还有没有，没办法，欧阳鹏程只能出去转了一下弄回来第三车黄瓜。
    整整一天，欧阳鹏程卖了四车两千多斤的黄瓜，由于这些黄瓜是在梦境空间里种植的，除了种子的费用其他的成本几乎可以忽略不计，所以欧阳鹏程这一天虽然累死累活的，但是却足足赚了将近五千块钱。
    欧阳鹏程一天的辛苦给自己带来了几乎是暴利一般的收入，也给许多家庭带来了快乐，很多家庭在饭桌上吃到梦境空间的黄瓜之后，没有一个不赞不绝口的，还有很多小孩，更是将黄瓜抱在怀里当成水果吃起来。
    家庭主妇们看着一家子大人小孩吃得很是开胃的样子，几乎所有的人都决定明天一定还要买一些，这一情况直接导致欧阳鹏程第二天去卖菜的时候，自己的三轮车前居然排了一个长队。
    第二天一大早，欧阳鹏程兴高采烈的早早就起了床，想赶时间到农贸市场赴早市，满怀希望的想要大赚一票！
    “阿鹏！这么早就起床了，怎么样，昨天找到满意的暑期工了吗？”欧阳伟民和黄璧雅早早的就在客厅喝着白芽奇兰茶，吃着小点心，等着欧阳鹏程起床，虽然他们对自己的儿子的品德有信心，但是这几千块钱到底是从哪里来的，还是要问个明白。
    “老爸！早！老妈！早啊！”欧阳鹏程一见到自己的老爸老妈坐在客厅的沙发上，就知道自己昨天没有把钱袋收好，东窗事发了！
    “能不能告诉我，这些钱是从哪来的？”
    欧阳鹏程转身坐到了沙发上，拿起茶杯抿了一小口白芽奇兰茶，把该讲的一些事情缓缓说给了欧阳伟民和黄璧雅听，连那个神秘莫测的梦境空间也没有隐瞒。
    欧阳伟民和黄璧雅就像在听神话故事一样，听得连呼吸都屏住，目瞪口呆的直愣愣盯着欧阳鹏程，眼睛一眨都不眨。
    “好了，该讲的我都讲了，老爸老妈！有什么要问的没有？”欧阳鹏程耸了下肩膀问道。
    黄璧雅和欧阳伟民闻言并没有立刻回答，而是仍然保持刚才的呆滞的表情。
    欧阳鹏程被他们两人发亮的目光看得心里直发毛，无奈伸手分别在两人眼前晃动两下。
    “阿鹏！你确定今天不是愚人节，你不是在开玩笑？”两人同时出手把欧阳鹏程在他们眼前晃动的手给拍走，这才恢复到正常的样子。
    “阿鹏，这么说你真的能像神仙一样在天上飞喽？”黄璧雅两眼发亮地问道。
    “妈！就知道你肯定要先问这个问题。其实我自己也没有试过，不过我想应该可以吧！”欧阳鹏程默念法决，手掌浮现出更多的东西，炽热的火焰，刺骨的冰块，嗤嗤作响的闪电，甚至还有只能听得到声音，却看不到形状的风刀。
    黄璧雅和欧阳伟民在自己的手臂上掐了一把，疼得龇牙咧嘴，他们接受了欧阳鹏程那一场离奇的梦，欧阳鹏程现在表现出的怪异能力，容不得他们不接受。
    欧阳伟民打趣的说道道：“儿子，你成超人了，以后记得内裤外穿啊！”
    “阿鹏！上大学的学费，生活费，以后你娶媳妇的老婆本，都都靠你自己了！”黄璧雅乐呵呵的说道。
    “不会吧！怎么可以这样！我抗议！”欧阳鹏程立刻站了起来抗议！
    “抗议无效！当庭驳回！”
    “好吧！老爸老妈！我赶时间！”欧阳鹏程从梦境空间拿出七八种蔬菜交给了老妈，随手拿了个粽子撒腿就跑。
    三轮车刚刚进了农贸市场，欧阳鹏程没想到卖个黄瓜都有如此火暴的销售场面，自己刚一进农贸市场就开始有人围住自己，等自己把三轮车停下之后，人就更多了，当开始卖的时候，场面简直火暴得过分，从七点到九点的早市，他就来回拉了三趟。
    不过非常可惜的是，货源最终还是供不应求，即使梦境空间黄瓜的产量再多，种植的面积却有限，最多也没有超过四千斤，所以还没到上午，黄瓜就已经销售一空了。
    “真不好意思，这黄瓜确实是没了，不过我那里还有别的蔬菜，也都是新品种，等会我会先拉一车西红柿，有想要的请早！”虽然黄瓜卖没了，但是却还有别的菜，西红柿很快成为欧阳鹏程下一个推销的商品。
    等欧阳鹏程赚了一三轮车西红柿回到农贸市场，还没进市场大门，居然就被一个回头客给拦下了。
    “喂，今天怎么来的这么晚啊？”一个四十来岁的女人从车上下来，穿戴价钱不菲，是有钱人，眉目慈善，显然的贤妻良母类型。
    王志鹏不好意思道：“今天生意好，黄瓜卖光了，我带来一车西红柿，也是稀有品种，劳你久等了！”

第四章 小动物
    中年妇女似乎不在意，笑了笑，道：“没关系，你卖的菜不错，昨天买的少了点，回家后家人吃完了，今天多买点回去！西红柿也行！”
    “哎，好！”欧阳伟民赶紧下车，这回头客要是多了，连市场大门也不用回了，连两块钱的管理费都省了，还能买两瓶矿泉水。
    一个开着x8宝马的贵妇人拦着一个人力三轮车买菜，这画面看起来倒有些古怪，贵妇人足足购买了五十斤的西红柿，还要了欧阳鹏程的手机号，这让他认识到，这电话联系也很重要，否则他这一不进市场，以后的回头客就找不到他了，钱，多少他都不嫌弃。
    路过的人都忍不住好奇，也跟了过来。
    结果欧阳鹏程根本就还没进农贸市场，所有的西红柿卖了一空，他都有点目瞪口呆，这价钱和普通的西红柿比起来可不便宜，但人家招买不误，还有没买到的人在抱怨着，菜太少了吧？生意是怎么做的啊，不过这菜真的有那么好吃？
    同样是放大镜下的体型，超出普通西红柿几倍的口感，并不算太贵的价格，让欧阳鹏程的西红柿也飞快的畅销起来。
    “阿姨，西红柿没有了！黄瓜早就卖光了！明天卖茄子，你老要是喜欢吃，我提前给你留点！”
    “好的！好的！我要三十斤！千万给我留下！我可是和我的老邻居们说好了！”
    看着最后一个顾客离开，欧阳鹏程总算是松了口气，然后揉了揉后腰，脸上浮现出痛并快乐的表情：“好辛苦！差点就累死我了！”
    欧阳鹏程的菜简直太受欢迎了，黄瓜和西红柿早就卖完了，现在他已经开始在卖其他的菜，而且梦境空间里的菜在以极快的速度消失，也就是说，欧阳鹏程现在是一天卖几种菜，而且还供不应求。
    仅仅一个多月的时间，欧阳鹏程就已经赚到了三十万块钱。
    不过这种赚钱的速度令所有的人都眼红，但是无论他们怎么拐弯抹角的打听，欧阳鹏程总是胡搅蛮缠的岔开了话题，到最后不耐烦了直接就说是进口的，为此很多人特意让家里的小孩上网去寻找，标新立异的蔬菜倒是找到了不少，但是那些菜的价格却不便宜，口感也不怎么样，最重要的是产量也上不去，难以形成规模。
    后来有些人不甘心，就暗中跟踪欧阳鹏程，甚至明目张胆的吊在他的后面，不过令所有人奇怪的是，无论是谁都没有发现欧阳鹏程的进货渠道，而那些菜也出现得莫名其妙，很多时间他们一个不注意，欧阳鹏程的三轮车上就已经装满了蔬菜。
    有人眼红那是很正常的，就算是跟踪欧阳鹏程也都清楚，而且他还知道，如果自己继续下去，到最后一定会出事，所以欧阳鹏程已经决定，尽快把空间里的菜处理掉，而且以后也不再卖了，除了自己吃的小部分，欧阳鹏程也没有再种任何的菜，只是买了一些果苗种在梦境空间里。
    九龙江是闽南市的饮用水河流，所以很干净，河两边柳树垂荫，绿草茵茵，还有不少长凳和凉亭，虽然是夏天，这里却有一份难得的清新和凉意。
    欧阳鹏程到这里的时刚好是天刚蒙蒙亮的时候，江滨公园里人很少，就算有那么几个人也隐没在了公园茂密的树荫里，找了处没人的地方，欧阳鹏程端坐在一棵柳树下面，开始了每日的功法修炼。
    欧阳鹏程学习的功法也是从梦境里带来的，岳尘子称为混沌五行诀，也就是修炼内在的精、气、神三宝，能够把灵力转化为任意的五行属性的修炼功法，经过一个暑假的刻苦修炼还有梦境之中的记忆，欧阳鹏程已经成功的突破了炼气期，达到胎息初期的境界，也就是所谓的先天境界。
    哗哗...
    欧阳鹏程正准备收功离开，耳朵突然捕捉到一个异样的声音，声音虽然微弱，但在这还算寂静的江畔，无法逃过他那超乎常人的六感。
    蹑手蹑脚的向左边的一处草丛走去，刚才的声音好像是从那里传出来的，欧阳鹏程坚信自己不会听错，双手轻轻的分开草丛的枝叶，草丛下依稀有一个白色的影子，感觉到有动静，白色的影子竖起了身体，呲牙裂嘴，双爪举在胸前，好像在警告这个来历不明的入侵者，不要靠近，要是你敢过来，小心我咬你。
    欧阳鹏程一声轻笑，他能感觉到这个小家伙是在那里虚张声势，因为它现在的身体显得非常的虚弱，貌似随时有倒下的可能，可到了这个时候，还不忘摆出一副强势的姿态面对入侵者，还真不是一般的诡计多端。
    “小不点，你就省省吧，看你那半死不活的模样，恐怕我一口气都能把你吹倒九龙江里去唱洗刷刷，难道你没看到我慈眉善目的不是坏人，来，让我看看伤在哪里？”欧阳鹏程也不知道它听的懂听不懂，反正直接无视了它那威胁的眼神，伸手向它那白绒绒的皮毛摸去。
    “咦！还会咬人？又会抓人？我发誓你一定是雌性动物！老实点！再不老实点我就抓你回去炖汤！”欧阳鹏程手一闪，先躲开了那张开的满是锋利牙齿的嘴，在躲过利爪，顺手在它脑袋上敲了一下，白色的皮毛触手感觉非常的柔软，无视了它剧烈的挣扎和敌视的眼神，欧阳鹏程把它抱了起来。
    “这是啥动物，怎么从来没见过，看来伤得不轻啊！”欧阳鹏程抚摸着小动物纯白色的皮毛，也认不出这是一只什么动物，只看到它腹下有一处皮毛血迹斑斑，在它那毛茸茸的大尾巴掩饰下，竟然不露一点血痕。
    “回春术！”
    欧阳鹏程默念法决，一手抱着小动物，一手在它的受伤处轻轻拂过，一道青色的水雾一闪而没，小动物敌视和愤怒的小眼睛中，露出了一丝惊讶和茫然，接着小脑袋一歪倒在欧阳鹏程的怀里。
    “喂喂喂！你该不会是晕倒了吧！？没听说过小动物也会晕倒啊！醒醒！再不起来带回家宰了炖汤！”欧阳鹏程苦笑一下，抱着这只有点另类的小动物踩着单车往家里赶。
    “阿鹏！你抱的是什么？该不会是当了超人就学会了偷鸡摸狗了吧？”看到欧阳鹏程回来，正在准备早餐的黄璧雅眼睛一下子就聚焦到欧阳鹏程怀里那白绒绒的小动物。
    “老妈，你的思想太邪恶了，我只是在江滨公园捡到了一只受了伤的小动物，去给它清理一下。”欧阳鹏程哭笑不得的辩解，快步走向卫生间，有了仙术：回春术，对付这些小伤口绝对是手到擒来，然后拿出沐浴露打在小动物身上，最后终于把它身上那血迹清理干净，而且还是香喷喷的柠檬味。
    “哇！毛茸茸的看上去好可爱啊！”看到被欧阳鹏程包裹在白毛巾里的小动物，即使黄璧雅已经四十几岁了，喜爱小动物的天性还是让她也经不住惊呼了一声，欢喜的用手摸了摸。
    黄璧雅在小动物柔软的皮毛上轻轻的摩挲，有些疑惑的问道：“阿鹏！你抱着它的时候，会不会觉得手会麻麻地？”
    “是吗？我没这个感觉啊！或者是我疏忽了！”欧阳鹏程现在已经是胎息期，也就是先天武者的体质，对于微弱的静电如果没有仔细的感觉，是不会察觉到的。
    “咦！真的会麻麻地！这是什么小动物啊？听说过海里有电鳗，没听说过陆地上会有带电的小动物啊！”欧阳鹏程也用手摸了下，当手掌触及到小动物的皮毛时，果然会有一种微微发麻的感觉，如果不是黄璧雅也感觉到了，欧阳鹏程还以为是自己的错觉呢。
    这到底是什么小动物？欧阳鹏程仔细的端详小动物的模样，突然想起在梦境中自己曾经看过的一本杂记，这本杂记详细的记录了各种各样的灵兽、药材、矿石等等资料，而其中一种灵兽的记录和现在这种小动物的模样和特性一模一样。
    “这应该就是传说中的九尾狐，也称为白狐或者是雷狐，是一种通宵人性，有智慧，能够自主的修炼和进阶的灵兽，是主人战斗和寻宝的得力助手！”欧阳鹏程喜出望外的说道。
    当初欧阳鹏程在梦境之中修仙的时候，做梦都想寻找这样一只灵兽，可惜从练气期一直到自己渡过了天劫到了大乘期，都没能有这个机会，没想到今天突然就这么撞大运了，简直比买复式的福利彩票中了几亿rmb的大奖还要逆天啊！
    “九尾狐？苏妲己？难道真有有这么祸国殃民的狐狸精？阿鹏！虽然你做梦做成了超人，不过你可不要吓我！”黄璧雅心有余悸的看了看雷狐怕怕的说道。
    “老妈！你的想象力也太丰富了，不去写小说简直就是浪费人才，九尾狐在渡劫之后能转变为人形那是没错，不过九九雷劫会把百分之九十九点九九九九的灵兽打成灰灰，想要变成真真正正的狐狸精来迷惑人类可不是那么容易的事。”

第五章 鄙视
    欧阳鹏程还想着继续高谈阔论，就听黄璧雅说道：“原来是这样，那既然你把它来到了我们家，那就是我们家庭的一员了，你们父子俩以后不许欺负它！小家伙多可爱啊...”
    父子俩顿时满脸的纠结，在这个家里，某人可是说一不二的女皇，只要这个人不欺负这小家伙，大伙儿就求神拜佛了，再说了，这么个傻乎乎的小东西，自己犯得着没事欺负它吗？自己有那么无聊吗？
    黄璧雅也不知道从哪里找来一个橡胶的手套，乐呵呵的从欧阳鹏程的怀里抱着雷狐走进了房间，可还没十秒钟，就听到黄璧雅急切的惊呼声：“阿鹏！快来！”
    欧阳鹏程几步走进房间问道：“老妈，别吓人好不好！到底怎么了？”
    “你看。 ”黄璧雅可怜兮兮的伸出了左手，左手的手掌微微的有些发黑，看来是被雷狐的自我防护给电到了。
    “回春术！”欧阳鹏程默念法决，青色的雾气闪过，黄璧雅的手也恢复如初了。
    黄璧雅把手伸到眼前仔细的看了看，原本的浅黑色消失不见了，她看着欧阳鹏程开心的笑道：“我就是看它毛茸茸好可爱，随手摸了它一把，没想到这小家伙真的会放电。”
    “这应该是灵兽潜意识里的自我保护，现在它还昏迷不醒，在它醒过来之前，老妈还是与它保持点距离的好。”欧阳鹏程也随手在雷狐的身上摸了几下，还真有一点麻麻的感觉。
    雷狐就这么躺在沙发上一动不动的过了三天，在这段时间里，欧阳鹏程只要有时间，就会在雷狐的身上施展几个回春术，直到第三天下午，欧阳鹏程在施展完回春术之后，看到雷狐的身体一阵蠕动，而后睁开了金黄色的眼睛滴溜溜的望着他，那双大眼睛里看不到丝毫的敌意，仿佛还有那么一丝的感激。
    欧阳鹏程把雷狐抱出来，高兴的说道：“小家伙！你终于醒了。”
    “啾啾...”雷狐扭动着身体，从欧阳鹏程的怀里跑到了他肩膀上，毛茸茸的大尾巴在他的身上摇来晃去，还低下头亲热的在欧阳鹏程的脸颊上磨蹭了几下。
    “走！去给你找个保姆！”欧阳鹏程也不管这小家伙能不能听懂外语，也不管它愿不愿意，走到客厅直接抱起雷狐塞到了黄璧雅的怀里。
    黄璧雅正津津有味的看着百般无聊的肥皂剧，被欧阳鹏程的举动吓了一跳，正想和自己的儿子算算账，不过看到醒过来的雷狐，立马双眼放光，爱心泛滥的抚摸着雷狐的皮毛，欧阳鹏程还没回到自己房间，就听到老妈高兴的笑声。
    欧阳鹏程这些天很忙，他强迫着自己把梦中的一些重要的资料牢记在脑海中，生怕时间过得太久就会把这些资料慢慢的忘光。
    晚上欧阳伟民下班回到了家里，一家三口围坐的餐桌变成了四口人，雷狐不愧是通人性的灵兽，小家伙有模有样趴坐在桌子上，一对爪子抱着一把汤匙，把各种菜肴用汤匙盛到自己面前的不锈钢盆子里，无所顾忌的大吃特吃，这让欧阳鹏程忍不住想起了一句广告词：冷热酸甜，想吃就吃...
    今天的晚餐吃得特别快，因为有了一只饕餮之狐的加入，它可怜的主人只能忍气吞声的只吃了半饱，欧阳鹏程满脸委屈的从梦境空间里拿出了一些水果，满嘴果汁的大口大口的啃着，似乎在发泄心头的愤恨。
    雷狐先是可怜兮兮的看着自己的主人大吃特吃，发现自己的主人根本就不理睬自己卖萌的可怜模样，立刻英明神武的放弃了淑狐形象，窜到欧阳鹏程的人口夺食。
    “阿鹏！我们是不是应该给这小家伙取个名字？”欧阳伟民美滋滋的吃着自己儿子给他的比乒乓球还要大上一圈的荔枝问道。
    欧阳鹏程无所谓的说道：“就叫白萝卜好了。”
    雷狐恶狠狠的瞪了一眼得意洋洋的欧阳鹏程，一下子窜到茶几上比划着爪子晃动着大尾巴，吱吱呀呀的上蹿下跳，不过没有人能听懂它到底想要说些什么。
    “是不是对我帮你取的名字感到十分的满意啊？”欧阳鹏程试探性的问道。
    雷狐直接给他留下了一个鄙视的眼神，转过身子不理会欧阳鹏程的自吹自擂。
    “听听你那什么破名字！被鄙视了吧！”黄璧雅幸灾乐祸的说道。
    雷狐跑到了黄璧雅的身边，在她的脸颊上亲热的磨蹭了几下，表示赞同黄璧雅的话。
    欧阳伟民看了看黄璧雅，小心翼翼的说道：“白萝卜？这个名字的确够俗气的，我看不如叫做棉花糖比较合适。”
    “我反对！老爸！你以为蜡笔小新啊？”
    雷狐冲着欧阳伟民龇牙咧嘴的比划了一番，看来这父子俩都被鄙视了。
    “我说你们父子俩能不能正经一点，你看它的颜色，就像是冬天的雪花纯白无暇，飘飘洒洒的，我觉得叫阿飘更加亲切一些，你们说呢？”黄璧雅说出了自己的想法，不过看她斩钉截铁的意思，应该没有多少商量的样子。
    欧阳鹏程差点笑出声来：阿飘！那是啥？不就是那《聊斋》里出现最多的主角吗？
    父子俩面面相觑，异口同声的说道：“我反对！”
    “这样吧，我们让它自己选择好了。”黄璧雅想到了一个最公平的方法。
    欧阳伟民和欧阳鹏程互相看了一眼，都是一副果然如此的表情，在黄璧雅添油加醋的帮着雷狐把名字的含义解释了一番后，这叫家伙左顾右盼的一番，最后站在黄璧雅的肩膀上趾高气昂的啾啾叫了几声，表示从今往后它的名字就叫做阿飘了。
    “这才乖吗！？黄璧雅得意洋洋的做了个胜利的手势，接着说道：“阿飘！帮我把芒果的皮削了！”
    “啾啾！！”阿飘大声抗议着。
    “抗议无效！刚刚帮你取了名字，你就想过河拆桥了？当阿飘要厚道，要学会礼尚往来，明白不？”
    就在刚才，阿飘看到欧阳鹏程在那剥芒果皮，把整个芒果的果肉弄得就像是月球上的环形山，于是自以为能者无所不能的小露了那么一手，爪子一挥，一层薄薄的芒果皮就被剥下，被剥了皮的芒果果肉，犹如打磨过一样的光滑，从那一刻起，阿飘就被黄璧雅给注意上了。
    “以后想要有饭吃，就要老老实实的做你的小刀，别冲着我磨牙，不是我欺负你，这世界上就没有不劳而获的，要懂得自食其力，能够自食其力的阿飘才是好阿飘！明白吗！”黄璧雅欣赏着阿飘的杰作，抓住了它贪吃的弱点来威逼利诱。
    阿飘冲黄璧雅晃了晃两只爪子，那是它刚刚学会的鄙视手势，不过为了自己的今后的幸福生活，也只好耷拉着脑袋乖乖的去给大伙儿削芒果，之间阿飘那锋利的爪子就这么横一下竖一下，芒果皮就被它随手扔进了垃圾桶，
    欧阳鹏程得意的拿起芒果，美滋滋的大大的咬了一口，对那个一脸幽怨，凑在他面前的小脑袋直接无视。
    “再来一个！”
    “都大学生了，怎么还这么喜欢欺负小动物呢！？”黄璧雅明显是只许州官放火，不许百姓点灯。
    听到欧阳鹏程还想继续把它当成免费的劳动力，阿飘不愿意了，它跑到黄璧雅面前，又是比划着爪子，又是上上下下的晃动这尾巴，还叽叽喳喳的不知道说些什么，不过黄璧雅知道这是向她告状呢。
    欧阳鹏程马上反驳道：“老妈！阿飘是在夸我呢！说我给了它一个展示自我的平台，和一个为人民服务的机会！怎么能听成是在说我欺负它呢？”
    “阿飘！咱不理他，以后就跟我到厨房里做饭，我想要是让你来切肉丝和剥鱼鳞，肯定比五星级酒店的大厨还要漂亮又好吃。”
    只见阿飘立刻泪眼模糊，泣不成声，装成死人一般直挺挺的倒在地上。
    而欧阳伟民和欧阳鹏程看着黄璧雅敬佩不已，这也太强悍了吧，竟然让那个小东西去砍瓜切菜，简直就是一个极品菜刀，这样说起来，自己对阿飘怎么能算的上是欺负，真正欺负阿飘的是老妈才对。
    从梦境之中回到现实世界已经快有两个月了，欧阳鹏程虽然修炼的时间不长，可自我感觉还不错，和普通人相比，觉得自己也勉强算得上是一个以一敌百的高人了。
    既然是高人了，就得有那么一点点高人的风范，记得自己在梦境当中，可是随身携带着众多的法宝，回到现实当中自然也不能例外，而且，作为一个刚踏上修行之路不久的新人，对法宝也有着自己的好奇和向往。
    欧阳鹏程在梦境之中已经有着大乘期的修为，也算是修真者当中的战斗机了，当然有着众多的趁手法宝，不过回到现实当中只带来一个梦境空间，连一个最基本的代步工具都没有，既然没有那就只能自己炼制了，反正炼制法宝的过程也是一种修行。

第六章 破铜烂铁
    真到了炼制的时候，欧阳鹏程才发现了一个大问题，炼制法宝的过程自己脑海中那是滚瓜烂熟，以自己目前的能力，也完全能够炼制一些低级代步法宝，可是，自己却没有任何炼器的材料，真正的是巧妇难为无米之炊。 
    欧阳鹏程想了想，炼制法宝最常用的材料就是各种矿石，自己当然不可能去矿洞里做矿工，也没有那个条件没那个时间，不过自己倒可以去市里的玉器店里转转，碰碰运气，说不定就能找到几件物美价廉的好东西，虽然说可能心很小。
    第二天一大早欧阳鹏程来到了闽南市规模最大的玉器、古董交易市场八卦楼古玩市场，在密密麻麻的店铺，琳琅满目的商品中转了半天，硬是没有找到满意的目标。
    那些看上去外表华美无比的玉雕在修真者眼里就是小河边乱七八糟的石块，欧阳鹏程根本就看不上眼，他选择的标准，看的是玉石里面有没有蕴含灵气，只有蕴含灵气的玉石才能成为炼制法宝的材料。结果让他大为失望，根本就找不到符合自己需要的玉石。
    欧阳鹏程几乎在整个八卦楼转悠了好几圈，实在是找不到满意的材料，可他又不甘心这样空手而回，最后迫于无奈之下，他勉为其难的选了一块小小的玉雕，这块玉雕连巴掌大都没有，当然也不会是多么灵气丰富的好东西，只是有着星星点点的灵力波动，不过在整个八卦楼市场，已经算是最好的了。
    欧阳鹏程开口问服务员价钱的时候，虽然他已经事先有了心里准备，知道这样的玉雕肯定不会便宜，可当售货员告诉他的价钱，仍然让他震惊不已，他忍住如刀割心头肉一般的心疼，掏出银行卡递给服务员刷卡，买下了这块玉雕。
    虽然在梦境之中炼制过无数次的法宝，不过这是欧阳鹏程第一次在现实世界中炼制法宝，心中也是紧张万分，但他仍然清楚的记得每一个步骤，丝毫没有乱了方寸，应该说欧阳鹏程的心理素质还是很不错的。
    欧阳鹏程把玉雕放在自己面前的地上，自己席地而坐，按照脑海中的记忆，开始缓慢而又有力的念起了仙诀，同时，他的双手不停的变换着掐繁杂变幻莫测的手印，小心翼翼的向玉雕中注入了一道道灵气。
    欧阳鹏程不得不多加小心，这个玉雕的材质实在是太差了，如果自己输入其中的灵气稍微强那么一点，都有可能把它撑裂，如果真出现那种情况，简直就是欲哭无泪了，非心疼死不可，那不是一个普通的玉雕，而是活生生的钱，可是花了他将近一万元的神州币啊。
    大概是盘古大神也不愿意看到欧阳鹏程破财吧，所以在暗中保佑他，虽然是在现实世界的第一次炼器，可还是比较顺利的，没有遇到多大的波折。
    随着欧阳鹏程慢慢的注入灵气，那个玉雕开始缓缓的发亮，逐渐发出紫色的亮光，欧阳鹏程知道，由于自己注入的灵气对玉雕内部结构的改造，整个玉雕的材质在慢慢的发生变化，它的内部变得越来越符合自己的要求。
    过了半响，欧阳鹏程对这个玉雕的炼制逐渐接近了尾声，为了弥补它本身材质上的缺陷，也为了加强它的作用，欧阳鹏程开始了最后一个步骤。
    只见欧阳鹏程伸出自己的食指，放在了玉雕之上，运转体内的血液循环，活生生的从食指的指间逼出了一滴鲜血，那滴鲜血立即就滴到了玉雕上面，诡异的事情发生了，那个玉雕就好像海绵一样，把那滴鲜血完全吸收了。
    那滴鲜血迅速的消失在了玉雕的表面，欧阳鹏程的仙诀也变得更为急促起来，突然，玉雕一下子发出了猛烈的紫色光芒，闪了一下，就又恢复了正常，而后欧阳鹏程花费了三天的时间，向玉雕注入灵力作为未来代步工具的动力，谁叫自己找不到灵石作为动力呢，活该受罪啊！
    欧阳鹏程这才松了一口气，停止了手势和心中默念着的法诀，看来，自己炼器的第一步终于以胜利告终。
    在接下来的时间里，欧阳鹏程租用了一个小仓库，购买了五吨左右的废铁，还购买了一百多公斤的废铜，等到材料的数量差不多了，他取出几块炼制过的玉石，在仓库的周围布下了一个小型的阵法，一是防止有人打扰到自己，二是避免自己炼器时的声势外泄。
    接着欧阳鹏程花费了五天的时间，把五吨重的废铁炼制成四百多公斤的精铁，把那一百多公斤的废铜炼制成三四公斤的火铜。
    准备好材料，欧阳鹏程心中开始思索起来，一般来说修真者大多喜欢炼制各种飞剑作为代步工具，而自己却对千遍一律的飞剑感到十分的反感，现在都已经是二十二世纪了，代步工具也要提倡个性化和美观大方啊。
    代步工具炼制成什么模样才好呢？欧阳鹏程想到了刚刚在闽南市通车不久的动车组，眼睛一亮，就用动车为蓝本，炼制一个可以多人同行的代步工具吧，速度慢点倒是不要紧，最重要的是安稳和舒适。
    下定了决心的欧阳鹏程就立即开始行动起来，他从那团黑色的精铁液体中，分出一大块，在他的控制之下，那一大块黑色液体急速的变化着形状，很快就聚成了动车流线型的样子，大概有五米长，三米高和两米宽。
    接着欧阳鹏程在车厢里用精铁构建起三排座椅的基础框架，融化了一些材质普通的汉白玉，把汉白玉的液体平整的铺在座椅的基础上，又在座椅的右侧构建了一些柜台，用来存放一些旅途必备的用品。
    然后欧阳鹏程继续融化汉白玉，接着提纯，让汉白玉的液体逐渐变成透明状，接着把这些透明的汉白玉液体作为玻璃一般镶嵌在车厢的前后左右。
    最后就是车厢的动力系统，欧阳鹏程在车厢的尾部雕刻了五组风系仙阵，在车厢外部的每个方向雕刻了一个基础的防御仙阵，在底部雕刻了三组飘浮仙阵，最后把那块炼制过的玉雕作为仙阵的阵眼，为所有的阵法提供动力。
    最后欧阳鹏程用融化了的火铜液体包裹住整个车身的里里外外，还横七竖八的画出了各种各样的条纹，美其名曰：抽象！炫彩夺目，金光闪闪的代步工具就此诞生了！某无耻男十分骚包的把这个克隆版的动车车厢称为：魅影星梭！
    清晨，依旧是江滨公园的那一处僻静的角落。
    欧阳鹏程在潜心修炼之后，还打了一趟白鹤拳，这是他在梦境中几千年养成了一个习惯。
    梦境中的那些修真者往往只重视境界的提高，却忽略了体质的锻炼，特别是战斗技巧的学习，他们只懂得依靠法宝和法诀来狂轰滥炸，等到灵力枯竭的时候伴随他们的总是任人宰割的命运，如果在战斗的时候有一套武技能够配合法宝和法诀攻击，往往都是事半功倍，这也是欧阳鹏程身经百战之后领悟到的经验之谈。
    “阿飘！走！我们回家吃早饭！”
    “吱吱呀呀！！”见到欧阳鹏程就要离开，阿飘双爪抓着欧阳鹏程的裤腿不放，然后跳到他的肩膀上叫了几声。
    “什么意思？”欧阳鹏程看着不停比划的阿飘，实在看不懂它想表达点什么意思。
    阿飘从欧阳鹏程的肩膀上跳了下来，一只爪子扯着他的裤腿，另外一只爪子向着东南方指了指，然后瞪大了眼睛看着自己的主人。
    “你的意思是，让我跟着你走？”这一下，欧阳鹏程弄明白了。
    阿飘人性化的点点头，白影一晃就跑出了江滨公园，欧阳鹏程连忙跟着也跑了出去，阿飘和他的主人一样无耻，它看到自己的主人明白了它的意思，就直接窜到欧阳鹏程的肩膀上，吱吱呀呀的指引着方向。
    阿飘所指的方向简直就像是看不见，摸不着的空气一般，欧阳鹏程就像是阿甘正传里的那家伙一路狂奔，引得路人议论纷纷，跑了大半个小时依然没有到达阿飘指定的目的地。
    “小家伙！你到底想让我去哪？该不会是无聊寻我开心吧？要真是这样，你就死定了！”欧阳鹏程大口大口的喘着气，跑了将近两个小时了，以他的速度，怎么也有近百里了，这还是翻山越岭的，这要去跑马拉松，绝对会吓死世界田径联合会的所有执行委员。
    “吱吱呀呀！”对于阿飘的回答，欧阳鹏程只能翻白眼，听的懂才怪，掌握一门外语是很重要，可是自己连阿飘的话都听不懂，简直就是禽兽不如了。
    虽然是胎息期的先天武者，可也不是铁打的啊！欧阳鹏程左顾右盼，发现自己所处的位置荒无人烟，直接从梦境空间拿出魅影飞梭，一手拎着阿飘窜了上去，四仰八叉的躺在魅影飞梭里的椅子上，过了大半个小时才缓过气来。

第七章 培元果
    魅影飞梭的速度虽然不能和战斗机相比，不过速度也算不慢了，每小时两三百公里的速度还是有的，在阿飘的指引下，欧阳鹏程驾驶着魅影飞梭继续晚东南方飞行，直到午饭之后，阿飘才示意魅影飞梭降落。 
    下了魅影飞梭，阿飘带着欧阳鹏程继续跑了一小段路，终于在一片山崖处停了下来，然后静静的趴在地上，好像聆听着什么，过了几分钟，对欧阳鹏程做了个噤声的动作，静静的趴在地上也不知道是在回忆些什么。
    欧阳鹏程四处看了看，发现这里除了木头就是石头，根本就不知道自己现在到底跑到了么鬼地方，不过看周围的情形，肯定是在闽南市的哪个县的密林深处。
    不知道阿飘今天受了什么刺激，莫非是昨晚偷吃辣椒了，要不怎么会一大早发什么神经带着自己跑到了这里，而且还是我很严肃的神色，欧阳鹏程现在很后悔，没有在梦境空间中放点方便面，现在在荒郊野地里啃着梦境空间的水果好像有些野外生存训练的感觉。
    “让我偷偷摸摸的跟着你？”
    看到阿飘十分猥琐的做了个示范，欧阳鹏程再弄不明白，那就是呆瓜了，这小家伙简直就是行为艺术的天才，接触人类的时间还没十几二十天，就能通过肢体动作表达自己的意思，和自己的主人进行交流。
    虽然欧阳鹏程禽兽不如的听不懂阿飘听的语言，好在阿飘是懂外语的，它冲着欧阳鹏程竖起了一只爪子，努力的想要学会人类竖起大拇指表示赞赏的模样，可惜任它百般努力，最终还是无可奈何的放弃了，只好点点头，恶狠狠的瞪了自己的爪子一眼，还把爪子塞到嘴里咬了一口，似乎是在对自己的身体结构表示不满。
    狼狈为奸的一人一兽鬼鬼祟祟的向着一处陡峭的山崖靠近，看着阿飘那小心翼翼的样子，欧阳鹏程很想问问，前面到底有什么，让它如此小心翼翼，不过知道自己问了也白问，反正听不懂，也就只能老老实实的跟着了。
    偷偷摸摸的挪动了几百米，阿飘的脚步再次停下，带着欧阳鹏程躲在一块巨石的背面，而巨石的另外一边，就是高约几十米的陡峭悬崖，欧阳鹏程压低声音，悄悄的问道：“难道这里藏着什么好东西？”
    阿飘用爪子指了指自己的嘴巴，应该是示意欧阳鹏程闭嘴，然后一脸恭喜你，答对了的神色，用另外一只爪子凌空向绝壁下指了指，欧阳鹏程十分好奇的探头出去快速的眸了一眼，可惜什么也没有看到，于是不知所云的看着阿飘。
    阿飘张大了眼睛使劲的瞪了欧阳鹏程一眼，应该是说：“你这傻货，我真是服了你！瞪大眼睛，仔细往下看，明白不？”
    欧阳鹏程气呼呼的再次伸出了头，凝目往下看去，这一次倒是看清楚了，在悬崖的一个没地方落脚的位置，长着一棵枝干歪歪曲曲的小树，小树明显已经是枯萎就快变成烧火棍了，只是树杈上挂着的十几个火红色的小果子，大小和山楂差不多。
    按照欧阳鹏程看遍了无数武侠小说和仙侠小说的经验，长在这悬崖峭壁上的植物，只要是结了果那绝对是天材地宝。
    欧阳鹏程脑海中快速的把梦境当中的资料回想了一下，顿时目瞪口呆满脸惊讶的神色，崖壁上的那棵小树竟然是传说中的：培元果。
    根据记忆的回放，培元果可以让普通人洗髓伐脉，让普通习武者在服用后的一年之内达到后天境界，也就是练气期，服用了培元果之后达到练气期的后天武者想要冲击先天之境，比没有服用培元果的后天武者成功率增加了三成以上，老人吃了经过泡制的培元果，还可以延年益寿。
    没想到在这里竟然会遇到梦境中的药材，难怪人们都说八闽龙脉，物华天宝。
    “阿飘，这棵培元果是你发现的？你带我来这里，是想把培元果收集起来？”一路走来阿飘熟门熟路，估计它对这棵天材地宝早就有了自己的想法，欧阳鹏程只能试着和它沟通。
    阿飘了点头，立刻又摇了摇头，两个爪子做出了相互打斗的动作，欧阳鹏程看着互相打斗的动作，想到了一件事情，尝试着问道：“你的意思，培元果那儿有东西守着，我们得把它干掉才能拿到手？”
    阿飘认真的点了点头，想要学着竖起大拇指，立刻又纠结着放弃了，欧阳鹏程瞬间想到一种可能，笑着问道：“你上一次受伤，是不是因为和人家抢果子啊？”
    阿飘先是点点头，又摇摇头，指了指悬崖绝壁下面的培元果，用爪子指了指自己，在做了个打架的动作，面对这丰富的行为艺术和肢体语言，欧阳鹏程猜测的问道：“你是说，这棵培元果本来是你的，有个比你厉害的家伙，来抢了你的东西？”
    阿飘点了点头，眼中闪过一丝恨意。
    欧阳鹏程现在总算是弄明白了，这个小家伙是带自己来帮它报仇雪恨的，居然懂得狗仗人势、狐假虎威了，还真不是一般的聪明，好在自己英明神武认出了峭壁上的植物是培元果，要不然就当了冤大头了，狡猾！太狡猾了。
    “呀呀！”阿飘一声惊呼，身影一闪跳开了几米远，并且回过头做出攻击的姿态，欧阳鹏程立刻察觉到不远处传来的危险气息，急忙一个闪身往后退开了十几步，转头看到一条浑身黢黑并且长满了鳞片，三四米长成年人大腿粗的巨型蜈蚣出现在眼前。
    欧阳鹏程立刻感觉到一阵腥臭的气息迎面而来，差点让他呕了出来，如果没有记错，这巨型蜈蚣应该就是黑鳞蜈蚣，黑鳞蜈蚣和阿飘一样也属灵兽，先不说浑身剧毒，身上的那鳞甲非常的坚硬，普通的武器根本难以破开鳞甲，遇上这肉盾，也难怪阿飘会吃亏了。
    面对夺宝伤己的仇人，阿飘发出一声沉闷的嘶吼，张嘴一团墨绿色的雷球向黑鳞蜈蚣砸去，同时身形化作一道白影向黑鳞蜈蚣冲了过去，对于灵兽天生的克星雷系仙术，黑鳞蜈蚣也有所顾忌，闪身向一边躲去。
    “泥沼术！”在梦境之中身经百战的欧阳鹏程没有丝毫的迟疑，在阿飘发动攻击时，挥手一道黄褐色的土系仙术向黑鳞蜈蚣袭去，黑鳞蜈蚣好像感觉不到威胁，没有丝毫闪避的被泥沼术的光芒击中，表皮瞬间被罩上了一层黑褐色的光膜，原本灵活的身形明显的变慢了一些。
    “重甲术！”何辰又使出了另一个金系仙术，这个仙术是针对的是进行面对面肉搏的阿飘，阿飘雪白的身上无声无息的被罩上了一层金黄色的光膜，虽然只是最普通的金系防御仙术，但多少可以增加一点点抗击打的能力。
    谁叫它的主人只有胎息期呢，只能使用最低阶的仙术充场面。
    “重甲术！风刀术！”欧阳鹏程谨慎的在自己的身上施放了一个仙术，随后出手就是杀招，只闻其声，不见其形的风刀，在黑鳞蜈蚣的节腹上砍出了几道白印，风刀击中鳞甲竟然能传出金铁之声，显示出黑鳞蜈蚣的黑色鳞甲坚硬到了何种程度。
    阿飘趁着黑鳞蜈蚣挪动庞大的身躯躲避欧阳鹏程进攻的时候，锋利的双爪用力在黑鳞蜈蚣的腹部划过，可惜就如同菜刀切在铁板上一样，发出了刺耳的吱吱声音，只给黑鳞蜈蚣留下了一个淡淡的抓痕，深不过几毫米，连鳞甲也没能划破。
    黑鳞蜈蚣发现自己没办法咬住动作迅速的阿飘，庞大的躯体开始横冲直撞，整个山崖上顿时飞沙走石，欧阳鹏程和阿飘稍不留意，就会被黑鳞蜈蚣卷起的石块集击中，那可是撕心裂肺的疼，欧阳鹏程总算是弄明白了，阿飘身上的伤是怎么来的了，都是被沙尘暴一般的石块砸到的。
    欧阳鹏程狼狈不堪的上蹿下跳，身体都快闪架了，愣是没给黑鳞蜈蚣造成什么实质性的伤害，能够使用的攻击仙术风刀术、火雨术、 雷击术全都一一试过，可都无法破开黑鳞蜈蚣的鳞甲，好在辅助仙术：风行术、重甲术和泥沼术有效，否则一人一兽恐怕早就亡命鼠窜了。
    “非得想个办法不可，在这样下去不被黑鳞蜈蚣打死也会被它活活的累死！好奇害死猫，贪心害人不浅！”欧阳鹏程嘀咕了一句，回忆着梦境中无数的战斗经历，想要从中找出一个解决问题的好办法。
    弱点啊？怎么忘了这一茬？无论是什么样的灵兽，哪怕是九天神龙都有弱点，何况是这黑鳞蜈蚣！
    欧阳鹏程快速的闪身，凌空一跃从黑鳞蜈蚣庞大的身上跳过，向着悬崖培元果的位置落去，从黑鳞蜈蚣出现开始，无论是在任何时候，它都牢牢的占据了悬崖边靠近培元果的位置，应该是怕阿飘或者是自己其中的一人趁机浑水摸鱼。

第八章 黑鳞蜈蚣
    眼睁睁的看着欧阳鹏程玩培元果的位置往下落去，黑鳞蜈蚣连忙甩开阿飘，回身低头往欧阳鹏程咬去，而欧阳鹏程越过黑鳞蜈蚣的瞬间，施放出两个风刀术，风刀术的目标正是黑鳞蜈蚣拳头大小的双眼。 
    无论是任何生物，哪怕是神龙和火凤这一类的圣兽，眼部都是最脆弱的，黑鳞蜈蚣在战斗的过程中一直小心翼翼的保护着自己的头部，特别是在张开大嘴撕咬的过程中，只要在头部接近目标的嘶吼，总会下意识的闭上眼睛。
    当黑鳞蜈蚣闭上眼睛的瞬间，正是最好的攻击时间。
    欧阳鹏程的身体重重的甩在崖壁上，一团腥臊的热血将他从头到脚淋了个湿透。
    黑鳞蜈蚣发出一声惊天动地的哀嚎，两只大眼睛竟然被欧阳鹏程的风刀术削成了两个血窟窿，它疯狂的甩动自己庞大的躯体，欧阳鹏程突然出手抓住黑鳞蜈蚣的节肢，顺势被甩到了悬崖上，他在落地的时候十分不雅抱头翻滚了几圈，躲开了黑鳞蜈蚣的垂死挣扎。
    阿飘很会把握时机，趁势在黑鳞蜈蚣血淋淋的头部恶狠狠的咬了一口，雪上加霜啊！黑鳞蜈蚣浑身一颤，剧烈的翻滚了几圈，小巧灵活的阿飘早已闪到了一边，从战斗开始，它和欧阳鹏程的配合就十分的默契，你进我退的和黑鳞蜈蚣进行战斗。
    连接释放了几个攻击仙术雷击术，欧阳鹏程突然觉得自己的大脑有一种无奈的眩晕感，他知道，这是体内灵力即将用尽的征兆，所剩的灵力已经不足以继续支撑接下来的战斗了，这时他才察觉到，自己已经不是梦境中哪一个翻手为云，覆手为雨的大乘期高手，而只是一个不入流的小杂鱼。
    黑鳞蜈蚣翻来覆去的垂死挣扎，欧阳鹏程知道现在到了最关键的时候，能不能抓紧时间把它杀死，就看接下来的这几十秒的时间了。
    “阿飘！杀！”
    欧阳鹏程不知道这小家伙现在能不能听懂自己的话，只见它紧跟在自己的身后，气势汹汹的往黑鳞蜈蚣扑去。
    锐利无比的爪子在黑鳞蜈蚣受伤的头部划过，闻风而动的黑鳞蜈蚣回头就咬，这一次阿飘没有躲闪，而是快速的在黑鳞蜈蚣的头部附近伺机而动，突然阿飘抓住了一个转瞬即逝的机会，化作一道白影，擦着黑鳞蜈蚣的血盆大口而过，爪子顺势在黑鳞蜈蚣原本就鲜血淋漓的眼窝挖去，生生的掏出了一个乒乓球大小的眼中，黑鳞蜈蚣的鲜血喷洒阿飘一身。
    “阿飘！干得好！”这小家伙够狠！不过我喜欢！欧阳鹏程一声喝彩，趁机在黑鳞蜈蚣那个连眼珠子都被掏出来的眼窝来了一记风刀术，这一击风刀术准确的命中了黑鳞蜈蚣的伤处，并且把伤口扩大了一倍不止。
    “风刀术！风刀术... 火雨术...”黑鳞蜈蚣头部的伤口越来越大，一个火雨术让它的伤口处炸的皮肉翻飞，一阵烤肉的味道随之飘起。
    黑鳞蜈蚣受到重创，有着两个大窟窿的脑袋重重的砸在地上，阿飘不知道在什么时候，已经在下边守株待兔，一对利爪把黑鳞蜈蚣的伤口又扩大了好几分，张嘴一团紫色的雷球射进那个眼珠子被掏出来的眼窟里，黑鳞蜈蚣瞬间外酥里嫩，身体被雷球电得直发颤。
    落雨术！雷击术！凭借着剩余的一点点灵力，欧阳鹏程又连续释放了两个仙术，鸽蛋大小的雨点落在黑鳞蜈蚣的伤口处，把那一片土地变成了血河，紫色的闪电打在血河上，雷电借着水流的传导，让刚刚勉强挣扎着仰起了头的黑鳞蜈蚣，再次瘫倒在地上。
    阿飘看来有过人的阴人天赋，它的战略总是谋定而动，而后就是守株待兔的等待时机，就在黑鳞蜈蚣再次倒地的煞那间，阿飘趁势杀到，锐利的双爪顺着伤口直接割到下颚，黑鳞蜈蚣的身体剧烈扭动了几下，瘫在地上再也不动了。
    欧阳鹏程大感佩服，这小家伙还真够狠的，接连两个风刀术，黑鳞蜈蚣的下颚伤口处露出了被斩断的骨头，这一下绝对死的不能再死了，欧阳鹏程连忙在梦境空间里找来几个木桶，把木桶放在黑鳞蜈蚣的伤口下，鲜血不断流进木桶里。
    阿飘打量了欧阳鹏程一眼，看来它是弄不明白，他没事儿往梦境空间里装木桶想要干吗，难道就是为了等着某一天给某些不知死活的家伙放血用的，这个主人太阴险了，连这样的小事他都事先安排好了，事毕亲躬难道他不会累吗？
    欧阳鹏程看着阿飘怪异的眼神一脸的纠结，那天为了向老爸老妈展示自己逆天的梦境空间，就把他们请到空间里参观，没想到参观完之后老妈喜笑颜开，把那些平常放在家里，她扔又舍不得扔掉，放在家里又嫌占地方的杂物收了进来，用老妈的话说就是，你那地方，反正闲置着也是闲置着，不如就拿来当成家里的杂物间吧。
    欧阳鹏程百般抗议，不过在老妈的强权压迫下，只能抹着眼泪屈服了，没想到今天还派上了用场，黑鳞蜈蚣的全身可都是宝，特别是那一对眼珠子更是疗毒的神药，其他的例如鳞片、血肉无一不是珍稀良药，再加上培元果，这次自己可赚大发了。
    同样是灵兽的雷狐阿飘当然知道黑鳞蜈蚣的价值，它低头在黑鳞蜈蚣的伤口处吸了两口鲜血，冲欧阳鹏程叫了几声，欧阳鹏程忍着腥味和恶心，闭着气低头在黑鳞蜈蚣的伤口处快速吸了几口，一股温热腥臊的气息，由肚子内瞬间传到四肢百骸，有种说不出的舒爽，甚至连胎息初期的修为都有了松动的迹象。
    因为手头上没有现成的工具，欧阳鹏程只能把黑鳞蜈蚣的尸体扔进了梦境空间里，等回家了再回过头来收拾，当然不忘把装了不少血的几个木桶也收了进去，梦境空间可以存放任何东西，无论是死是活都无所谓。
    “阿飘！我们都出来大半天了，是不是应该抓紧时间，然后好赶着吃晚饭？”
    灵力和体力再喝了几口黑鳞蜈蚣的血液，休息了片刻之后就已经恢复的差不多了，眼看天色渐晚，一整天没吃饭的欧阳鹏程忍不住催促道，不是没得吃，梦境空间里的水果有的是，不过他并没有只吃零食不吃饭的坏习惯。
    “啾啾！”阿飘兴奋的叫了两声，身子一闪就向悬崖下蹿去。
    “喂！你太不够义气了！等等我啊！”欧阳鹏程正想奋起直追，却发现自己身处悬崖峭壁，阿飘可以在陡峭的悬崖上如履平地，可要是换了自己，那简直就和自杀没什么两样，无奈苦笑一下，欧阳鹏程拿出魅影飞梭一抛，一个闪身窜了进去。
    操纵着魅影飞梭的欧阳鹏程比阿飘的速度慢不了多少，一人一兽几乎在同时跑到了培元果树的跟前，欧阳鹏程正想动手采摘，却看到阿飘站在培元果树前面，瞪大眼睛看着。
    “是不是好东西到手了高兴傻了啊？”欧阳鹏程嘀咕道。
    看到欧阳鹏程冲着培元果伸手，阿飘急忙‘啾啾’的一边摇头，一边摆手的叫了几声，似乎是在阻止欧阳鹏程动手采摘。
    “怎么了？难道果实还没成熟？摘着吃了会死人？”欧阳鹏程疑惑的问道。
    “啾啾！”阿飘点头说道。
    欧阳鹏程仔细的打量培元果，发现现在的培元果呈粉红色，有一种淡淡的香气飘散在空气当中，按照他在梦境当中的记忆，完全成熟的培元果应该是深红色的，而且还散发着一种独特的浓香，看来这培元果还没有完全成熟。
    阿飘看了看天色，冲着欧阳鹏程伸出了一只爪子，摇晃了两次。
    “你是说，培元果再有两个小时就差不多成熟了？”欧阳鹏程问道，能够亲眼看到一种天材地宝成熟，这也是一种缘分和气运，今天阿飘带他来这悬崖峭壁，估计一方面是它的伤势好的差不多了，另一方面，估计是培元果也快到了成熟采摘的时候了。
    “成熟的时候，会不会再有东西来抢？”欧阳鹏程等得无聊，拿出一串梦境空间里种植的葡萄一边吃一边问道。
    阿飘做了个我很鄙视你的手势，转身抢过自己主人手里的葡萄，掰了一个塞进了自己的嘴里，一边努力的摇头。
    “再来一个大家伙，估计咱们就只能撒腿就跑干瞪眼了。”欧阳鹏程无语了，这一次阿飘的肢体语言他没法子理解，于是尝试着问道：“你是不知道呢，还是说不会，别一直摇头啊！爱服了又！”
    阿飘努力的同手里的那一大串红得发紫的葡萄作斗争，或者是因为刚才的战斗让它觉得饥渴难耐吧。
    在等待的时间里，陆陆续续的跑到一些想要分上一杯羹的动物，不过这些动物虽然凶猛，遇上了属于灵兽一脉的雷狐，远远地就躲开了。

第九章 专业挖坑
    培元果散发出来的异香越来越浓，果实的颜色也越来越深，突然间看到那棵培元果果树，正被一团浅红色的灵气所包围，灵气凝成一团，在峭壁的狂风中竟然不会飘散而且散发出一种无法用语言来描述的奇异香气，就算是没有见过奇花异果成熟盛开的人，也知道果实是要成熟了。
    浅红色的灵气最后慢慢的融入了培元果果实之中，等到灵气完全消散，成熟的培元果红得发紫，看上去令人垂涎三尺。
    “啾啾！”阿飘垂涎三尺叫了一声，挥动着爪子采下一颗培元果迅速塞进嘴里，然后看着欧阳鹏程，比划出采摘和吃的姿势，欧阳鹏程从胡思乱想中回过神来，他知道越是珍贵的东西，越是存在的时间越短，药效的损失越快，连忙采下一颗塞进了嘴里，然后把所有的果实采摘下来扔进梦境空间，而后把整棵培元果树连根拔起，种在梦境空间的山丘上。
    培元果入口即化，一股柔和精纯的灵力，从咽喉流向欧阳鹏程的丹田，然后从丹田流向身体各处，欧阳鹏程这才体验到天材地宝神奇的功效，回头看到阿飘静静的趴在魅影飞梭的椅子上，好像入定一样。
    欧阳鹏程也急忙运转混沌五行诀，一丝丝温和的灵力，随着混沌五行诀的运转流入了他的丹田，拓展着他的脉络，培元果精纯的灵力，一部分化作了灵力储存在丹田里，另一部分融合了之前喝下，还没来得及完全吸收的黑鳞蜈蚣血液，在不知不觉中改造着欧阳鹏程的身体。
    在欧阳鹏程和阿飘都入定的时候，那棵孕育出培元果的小树，在梦境空间的山丘上，竟然吐出了一抹新芽。
    时间到了晚上的**点，欧阳鹏程睁开双眼，知道自己已经从胎息初期进步到胎息中期，而阿飘似乎是感应到了欧阳鹏程轻微的动作，也从入定中清醒了过来。
    阿飘缓缓的睁开了眼睛，好像是因为自己被吵醒的原因，幽怨的瞪了欧阳鹏程一眼，小爪子做了个鄙视的手势，一副我很生气的样子。
    “少来这一套，回家了。”欧阳鹏程毫不客气的敲了敲阿飘的小脑袋，又在那里装萌，本人不吃这一套，眼睛瞪大了有用吗？能大得过黑鳞蜈蚣拳头大的眼珠子吗？
    阿飘从魅影飞梭里窜了出来跑到原先培元果果树生长的位置，低下脑袋在地上闻了闻，又窜回到魅影飞梭上，爪子扯了扯欧阳鹏程的裤腿，那意思就是：跟我来，欧阳鹏程好奇的看着阿飘的一举一动，弄不清楚它又要搞什么。
    阿飘在原先培元果果树生长的位置转悠着，低头闻着什么，在整个过程里换了好几个地方，最终选定了一个地方转头对欧阳鹏程叫了几声，伸出爪子在坚硬的崖壁上刨了起来。
    刨了一会儿，阿飘从已经刨出的小坑中跳出来，对坐在一边看热闹的欧阳鹏程一阵龇牙咧嘴。
    欧阳鹏程哭笑不得的看了看自己的双手，自己这双手能和雷狐的爪子比较吗？别说是在岩石上挖坑了，就算是在松软的农田里挖个小窟窿也很难啊！他摇摇头做了个无奈的表情，专业的事情，还得交给专业的人士来做。
    阿飘鄙视了一下欧阳鹏程，而后咧嘴一笑，继续跑回去干活，欧阳鹏程突然发觉，这个小家伙，从窟窿里跑出来的目的，应该就是为了鄙视自己的。
    欧阳鹏程打着哈欠躺在魅影飞梭的长椅上，侧着身子感叹着专业挖坑的就是牛逼，这一会儿的时间，小家伙就在坚硬的崖壁上挖出了一个脸盆大小的窟窿，这窟窿有多深欧阳鹏程看不到，不过看阿飘刨得四下飞扬的尘土和碎石，估计挖了将近十几米深了。
    又过了半个小时，欧阳鹏程一边吃着葡萄，一边念叨着吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，突然发现刨土的声音已经停了，接着就听到令人毛骨悚然的摩擦声，声音越来越大，应该是阿飘推着它找到的宝贝出来了。
    随着吱吱呀呀的声音越来越近，一股充沛的灵力从洞中散发出来，而且越来越浓，欧阳鹏程立刻从魅影飞梭里窜了出来，到底是什么样的奇珍异宝，能够散发如此浓厚的灵力波动？就算是和当初自己在梦境里使用的那些灵石仙晶相比，也不遑多让。
    借着柔和的月光，欧阳鹏程看到一块形状怪异的石头从洞口被推了出来，跟在后面的阿飘变成了一只泥猴子，等出了洞口，阿飘死死的把石头抱在了怀里，警惕的看了看自己心怀不轨的主人。
    “我又不会抢你的东西，至于吗？”欧阳鹏程施展了一个落雨术把阿飘身上的尘土洗掉，一边没好气的埋怨道。
    阿飘点点头“啾啾”的叫了几声，意思就是你就是这样的人，别以为我不知道。
    欧阳鹏程无视了阿飘的泼脏水，视线落在了这块怪异的石头上，这块石头呈浅乳白色，差不多有两个手掌抱拳大小，外表就像是特意打磨过一般光滑无比，欧阳鹏程是越看越心惊，忍不住喊道：“原来是地乳结晶，好东西！好东西！”
    地乳结晶是一种自然生成的神奇矿物质，也是一种难得的药材，用来炼制丹药会使丹药的药力成倍的提升，别说是在地球上，即使是在欧阳鹏程的梦境当中，也是会令无数人眼红并且大打出手的天材地宝。
    阿飘疑惑了看了一眼双眼放光的欧阳鹏程，都懒得鄙视他那正在流下的口水了。
    欧阳鹏程十分无耻的拎起阿飘的爪子，把地乳结晶抢了过来，直接扔进了自己的梦境空间。
    “啾啾...啾啾！！”阿飘怒了！龇牙咧嘴的冲着欧阳鹏程比划了起来。
    欧阳鹏程装傻的问道：“什么意思？”
    阿飘的双爪在半空中画了一个圆，又做了一个抱抱的姿势，接着指了指欧阳鹏程，然后做了个鄙视的手势，意思就是：我早就知道你会抢我的东西！碰上了你这么一个主人，我阿飘这辈子没有希望了。
    “你是说那块石头是你的，我抢了你的东西？”
    阿飘认真的点了点头，欧阳鹏程阿飘拎起来教训道，“小家伙！我救了你的命，你还吃我的，用我的，以后你的东西是我的，我的还是我自己的，明白了吗？”
    “啾啾...啾啾！！”雷狐不发怒，你还以为我是黄鼠狼啊！阿飘的双爪在半空中做了一个切割的动作，又张大了嘴巴咬来咬去，意思就是：你个该死的强盗，看我抓住你咬断你的脖子，不过现在它被欧阳鹏程拎在手里，恐怕它的愿望很难实现。
    “好了，别闹了！回家给你分一半。”
    做贼喊捉贼啊！当强盗还有理了！难道受害者连表示心中愤慨的行动也被禁止了？这还有没有天理了？
    阿飘把爪子塞到嘴里做沉思状，最后无可奈何的点了点头屈服了，不过它还不忘向自己的主人展示了一下它那白森森的小牙和锋利的爪子，意思是在说：算了，不和你计较了！不过你要是敢忽悠我，我就让你好看。
    “你确定那个洞里再没有其他的东西了？”欧阳鹏程指了指洞口，双手比划着各种形状，他无法确定，阿飘能不能听懂自己的话，也就加上了独创的行为艺术。
    人类的贪心总是无止境的，欧阳鹏程也未能幸免。
    阿飘想了几秒钟，茫然的摇了摇头，欧阳鹏程无可奈何的说道：“是没有，还是你不知道？拜托你不要总是摇头好不好？”
    欧阳鹏程忍无可忍，在魅影飞梭里找到了一些那天炼制时剩下的精铁，燃烧灵力让它融化，做成了铁锹的模样，卷起了袖子直接开挖了。
    在了培元果和黑鳞蜈蚣血液的作用在，欧阳鹏程把风刀术当成了碎石机，破开的碎石用铁锹清理，忙了半个多小时，就挖出了一个直径三米深五米的大坑，根据阿飘的肢体语言，欧阳鹏程知道崖壁里有些不一样的矿石，但是不确定是什么，只好拼命地往下。
    越往下挖越难挖，主要是那些碎石很难处理，等到忙得气喘吁吁的时候，欧阳鹏程才发现，趴在魅影飞梭上啃着荔枝的阿飘，对他白眼一翻，无奈摇了摇头，这一眼的眼神，明显传达出一个：你就是一个超级二货，根本没救了的意思，而后晃悠着尾巴又继续和荔枝作斗争去了。
    欧阳鹏程纠结了，这个小家伙到底想说点什么，它的食量日渐强大，可表达能力，却不见有丝毫的提高。
    荔枝！欧阳鹏程心里嘀咕着，自己有了暴发户的心态一时间高兴糊涂了！放着超级仓库梦境空间不用，还忙忙碌碌的搬运这些碎石！也难怪被鄙视了！
    欧阳鹏程终于弄明白了阿飘的意思，懊恼的拍了拍自己的额头，自己习惯性的把好东西往梦境空间里放，竟然一时没想起来梦境空间也是可以放碎石块的。

第十章 暖玉
    有了梦境空间的支持，伟大的挖坑运动速度明显提升了，一个多小时，欧阳鹏程硬是挖下了十几米深，在阿飘的特殊天赋指引下，欧阳鹏程发现了土质的变化，轻轻的铲掉一层碎石，下面的东西终于露出了全貌。
    欧阳鹏程伸手摸了摸，夜枭一般长嘶了一声，吓得阿飘扔掉爪子里的荔枝躲到了魅影飞梭的座椅后面，等了一小会在战战兢兢的伸出小脑袋看了欧阳鹏程一眼，又立刻缩了回去，直到确定没有危险，才拍着胸脯扭扭捏捏有些不好意思的走了出来。
    竟然是暖玉，看色泽和触感，绝对是一流的暖玉，阿飘跑到坑里，绕着暖玉转了几圈，很不屑的看了一眼自己主人忙乎了大半天挖出来的东西，在它眼中，这东西和那堆被欧阳鹏程扔进梦境空间里的碎石头没太大的区别。
    “发达了！这下发达了！”欧阳鹏程一边嘀咕着，一边小心翼翼的清理掉暖玉上面的碎石，他对阿飘拥有寻宝的天赋感到庆幸，但是对它的价值观感到无比的纠结，这小家伙只对培元果、地乳结晶这一类东西有兴趣，象这种极品的暖玉，这小家伙不屑一顾。
    暖玉这种东西，对欧阳鹏程来说，对人类修真者来说，这可是宝贝啊，欧阳鹏程觉得，自己必须想方设法，无论是威逼利诱，还是死缠烂打，必须得让这个小家伙改变一下价值观，多多益善的把这一类它认为是破烂的东西弄到手，说简单实际点，这可都是钱啊，和钱作对？那会天打雷劈的！
    在确定了峭壁上没有漏网之鱼后，欧阳鹏程踏上魅影飞梭，匆匆忙忙的往家里赶。
    “阿鹏！你一整天跑哪去了，怎么一直不在服务区？”离开深山老林手机刚一有信号，欧阳鹏程口袋里的手机就连续不断震动了起来，先是十几条短信息没来得及看，手机就响了起来，按下接听键，就听到妈妈着急的声音，估计她一整晚在不停的拨自己的电话。
    “妈！今天跑到山里面了，我找到了好东西！一会儿就回去了，帮我准备些吃的！”
    “想吃什么？”听到儿子接电话了，黄璧雅一整晚揪着的心顿时放松了下来。
    “妈妈做的饭菜我都喜欢！”欧阳鹏程心情大好的拍起了马屁。
    “是吗？你确定妈妈做的你都喜欢？”
    “那当然！”
    “嗯！妈妈帮你准备了清炒胡萝卜，干煸四季豆！”
    “老妈！我都饿了一整天了，别这样欺负人啊！”
    “做什么由我！反正你说老妈做的你都喜欢！”黄璧雅得意的挂上了电话。
    欧阳鹏程一脸的郁闷，清炒胡萝卜，干煸四季豆这两道菜是他这辈子的噩梦，还让不让人活了？
    很快就到了自己家那栋楼房的露台，欧阳鹏程拎着阿飘从魅影飞梭里溜了出来，随手把飞梭扔进了梦境空间。
    回到家个拿出钥匙想要开门，听到了动静的欧阳伟民把防盗门打开，刚进门在客厅里看着肥皂剧的黄璧雅就问道：“阿鹏！看你笑的像黄鼠狼似的，偷到老母鸡了？”
    “老母鸡算什么，想要老母鸡还用得着我自己去偷？有阿飘就足够了！我在山里找到了一些好东西，老爸老妈想不想见识一下？”
    欧阳伟民无奈的说道：“你们两个，怎么说呢？一个不像母亲，一个没有做儿子的样子，如果你们是同龄人，绝对是乌龙院里的最佳损友。”
    “这是什么宝贝？和田玉？我得好好的研究研究。想要吃什么自己去弄，别烦我！”黄璧雅被欧阳鹏程手中板砖大小的暖玉惊呆了，抢到手里仔细的研究。
    “妈！这不是和田玉，在我们闽南市哪来的和田玉玉石矿啊！这是非常罕见的暖玉，佩戴暖玉打造的首饰，能让人清新明智、百病不生，冬天的时候佩戴暖玉比穿上皮大衣出门还要暖和，要是说它的价值，那简直就是无价之宝！”
    “是吗？真的有这么神奇？”
    “那当然！”欧阳鹏程从梦境空间里拿出蔬菜和水果，把水果交给了老爸，自己拿着蔬菜进了厨房。
    “好久没吃儿子你做的菜了，还真是怀念啊！”
    “老爸你和老妈也差不了多少，明明昨天的晚饭还是我做的，今天你就说好久没吃我做的菜。”
    “亏你还是未来的大学生，一日不见，如隔三秋这句话难道你没听说过？”
    欧阳鹏程摇摇头溜进了厨房，半小时以后，凉拌黄瓜、黄酒醉鱼、泡椒腊肉、醋溜白菜就被他端到了餐桌上，还有一道脆笋排骨汤，其实欧阳鹏程很乐意给老爸老妈弄两个可口小菜，弄坛子小酒喝喝，看着老爸老妈开开心心的样子，他的心底，也是满满的开心快乐。
    “阿鹏，你那还有暖玉吗？妈妈拿去打造几套首饰。”黄璧雅的研究工作早已结束，而她这个问题，这已经是第n的三十次方遍了，欧阳鹏程的答案，也相同了n的三十次方，“真的没有了！你以为这里云洞岩路边的石头到处都是啊？就这一块我和阿飘还挖了一整天呢。”
    “伟民，你看看你儿子！见过吝啬的，没见过他这么吝啬的，简直就是小气到了极致，我不就管他要几块半路上捡回来的石块吗，你看都小气成这个样子，你还指望他让我们养老呢，现在看来是彻底的没戏了。”黄璧雅见到欧阳鹏程如此的小气，连忙拉上欧阳伟民助战。
    “阿鹏，如果你还有就再给你妈妈几块吧，你看她...”不等欧阳伟民继续往下说，欧阳鹏程立刻挂起了白旗投降，急忙说道：“停！停！老妈你要的首饰由我负责到底，至于老妈手里的那块暖玉，就让老妈珍藏吧，老爸老妈！你们都想要什么首饰啊？”
    “我要五对手镯，手镯上不需要任何的纹饰，还要十个吊坠，吊坠其中的一面必须有如意的纹饰，另外一面最好是有龙纹或者是凤纹，如果材料够的话我还想要三对耳环，嗯...对了，我还要一个手炉...伟民，你想要点什么？”
    不等黄璧雅说完，欧阳鹏程直接晕倒在沙发上，他眼前的世界和内心的世界一片漆黑，充满了绝望，而欧阳伟民乐呵呵的喝着自己的葡萄酒，一边还不忘教育阿飘：小家伙！酒是不能这么喝的，你那叫做牛饮，不叫做品酒，明白不...阿飘？”
    “老妈！你好狠的心啊！你以为自己是千手观音啊，就算你是千手观音也用不了这么多首饰啊。”欧阳鹏程战战兢兢的看着黄璧雅，生怕她在提出什么不平等条约。
    “你有意见，让我好好想想，是不是还有什么遗漏的地方？”黄璧雅得意洋洋的瞪了欧阳鹏程一眼，威胁着说道。
    “没有，绝对没有！根本就不用想了，我知道算无遗漏的老妈一定不会把什么东西给忘记了，不过能不能弄点黄金和白银回来，也好加工首饰。”欧阳鹏程满腹的牢骚，不过他可不敢说出来，生怕一时失口让老妈有了和自己确定闽南条约的机会。
    “没问题，黄金和白银的钱我出了，需要什么东西你明天一早自己去买。”为了自己心爱的首饰，黄璧雅答应得十分的利落，她突然看着欧阳鹏程问道：“等等！你的意思是，你要亲手做这些首饰？你能行吗？”
    “老妈！你想想看，如果暖玉被那些首饰加工的工人们知道了，然后以讹传讹的流传出去，最后会发生些什么？还是自己动手我比较放心，再说了，我可是玄轩天数一数二的制器大师，做这些首饰绝对没有问题！”
    “老爸老妈！其实我这次出去，还带回来一些有趣的东西。”
    “是什么玉矿吗？快拿来我看看！”黄璧雅以为欧阳鹏程还有什么特异的宝石呢。
    “不是！是一种神奇的果实，叫做培元果。”
    “就是武侠小说里那一种让一个人吃了能增长十几年功力的那种果实？”黄璧雅兴奋的问道。
    “也差不多了！反正对人的身体有何大的好处，老爸老妈可以用一个月的时间分吃一个培元果，吃太多你们的身体也受不了。”欧阳鹏程从梦境空间里拿出了一个培元果，又拿了一个原本是用来矿泉水的水桶，从梦境空间里装满了空间里的纯净水，然后把培元果捏破，放进了水桶里。
    “每天早上一大杯！千万不能多喝！”欧阳鹏程仔细的叮嘱道。
    欧阳伟民浅尝了一小口，一脸满足的神色，黄璧雅跃跃欲试，也拿了一个茶杯抿了一小口，交口称赞到：“喝下去整个人凉丝丝的，觉得特别的舒服。”
    “要是在冬天喝就会觉得是暖洋洋的！”
    “阿鹏！还有什么好东西？一起拿出来让老妈帮你鉴赏鉴赏，别藏着掖着！”今晚有了太多的惊喜，意犹未尽的黄璧雅两眼放光的说道。

第十一章 鬼画符
    欧阳鹏程点点头，他看多了中央电视台的《百家讲坛》，把夺取培元果的经历抑扬顿挫的一番描述，听得欧阳伟民和黄璧雅是心惊胆颤，黄璧雅看了看毫发无损的欧阳鹏程，又看看趴在餐桌上不停的吃吃喝喝的阿飘，这小家伙看上去乖得不能再乖，不相信的问道：“阿鹏！你确定说的都是真的？”
    “事实胜于雄辩，来！见识一下黑鳞蜈蚣。 ”欧阳鹏程拉着老爸老妈的手直接跑进了梦境空间，挥手把黑鳞蜈蚣的尸体从角落里扔了出来。
    黄璧雅和欧阳伟民不是第一次来到梦境空间了，所以对于梦境空间的神奇并没有太大的惊讶。
    “啊！原来是真的啊！”，黄璧雅一声惊呼，欧阳鹏程还以为黑鳞蜈蚣的恐怖把老妈给吓住了，谁知道老妈接下来说道：“这么大一蜈蚣，学着《神雕侠侣》里洪七公吃蜈蚣的法子弄来尝尝，味道肯定不错。”
    欧阳鹏程擦了擦头上的冷汗，一直知道老妈的思想很超常、很强悍，却没想到逆天到这个程度，回头看了看老爸，老爸半蹲在地上，对着黑鳞蜈蚣心有所得，做出一副指点江山状，欧阳鹏程不得不佩服，老中医啊！已经习惯成自然了。
    “给我留一截下来泡白酒，血也给我留下一点，剩下的你自己折腾。”欧阳伟民低头端详了半天，甩下这么一句话，就跑到梦境空间的果园里采摘水果蔬菜去了。
    “给我弄一碗蜈蚣肉羹尝尝，要是好吃我们在继续讨论，如果不好吃剩下的你处理，其实也可以埋在梦境空间的田里当成堆肥了！”黄璧雅也去采摘水果蔬菜，不愧是夫妇啊，还真是夫唱妇随啊！
    阿飘用爪子捂着小嘴讪笑，跳到黄璧雅肩膀上只留给欧阳鹏程一个毛绒绒的大尾巴，欧阳鹏程摸着下巴苦笑了一下，千刀万剐这种事情，看来还得自己动手啊！
    欧阳鹏程用了一整天的时间就把老妈需要的首饰完成，第二天着手处理黑鳞蜈蚣，除了留下几段五十厘米长的整体，其他的全部被他肢解。
    黑鳞蜈蚣的躯体给了欧阳鹏程极大的惊喜，蜈蚣的眼珠和树木的年轮一样，可以准确的判断它成长的年龄，而存活岁月越久的灵兽，躯体的效果就越明显，这只黑鳞蜈蚣两颗眼珠呈现出土黄色，很明显这只黑鳞蜈蚣已经生活了千年岁月，
    黑鳞蜈蚣锋利而柔韧性极佳的口器，被欧阳鹏程做成了四把带有锯齿的短刀，而蜈蚣被称为百足之虫，它的百对节肢在欧阳鹏程的精心制作下，变成了百把长刀，长刀的锐利就不用多说了，最要命的是刀上的剧毒，两尺来长的黑色长刀，散发着淡淡的腥气，如果仔细看还能发现长刀的刀刃上隐隐约约的有绿光闪过，让人一看就心生恐惧。
    不过最让欧阳鹏程感到得意的，还是那四把用黑鳞蜈蚣口器炼制带有锯齿的短刀，某男一手握着一把短刀，大玩公孙大娘的剑舞，结果被老妈调侃，说他舞剑的动作就像是鬼画符，而老爸确认为这套动作和擦玻璃比较形象，这让欧阳鹏程倍受打击。
    高考过后的三个月假期很快就过去了，欧阳鹏程平时的学习成绩不错，按理说报考国内的一些一流学府并没有太大的问题，不过他确实是宅男中的典范，极其的恋家，填写自愿的时候就报考了闽南大学。
    闽南大学就在闽南市的海边，距离市区也就是五六十公里左右的路程，途中要经过一个开发区和一个港口，风景秀丽无比，特别是到了夏天更是游人如织。
    因为知道了欧阳鹏程在假期里当了一段时间的菜贩子，赚了不少钱，黄璧雅早早的就拍板决定，上大学的学费了生活费有欧阳鹏程自理，同时还和欧阳鹏程约法三章，其一，不准肆意炫耀自己的特殊能力，其二，不准使用特殊能力干非法的勾当赚钱，其三，不许行医治病招摇撞骗。
    最后欧阳伟民苦口婆心的说道：“阿鹏！也不要怪你老妈，这是为你好，你自己想想看，如果有人知道了你的特殊能力，那些居心叵测的人会不会给你，给你的老爸老妈，还有其他的亲戚朋友带来很多令人头疼的麻烦？就算是你不怕，你也要为其他人考虑，你说是不是？”
    黄璧雅也劝说道：“匹夫无罪怀璧其罪！你这一身奇特的能力，为你带来方便的同时，也极有可能为你带来灾祸，作为父母，我们为你有这一身呼风唤雨的本领而感到自豪，但是更希望你一辈子平平安安的，尽量不要使用那些仙术，到了万不得已的时候，更需要学会隐藏。”
    欧阳鹏程在梦境中从一介凡人修炼到大乘期，经历过无数的大风大浪，什么样的场面什么样的阴谋诡计他没有经历过，不过对于父母的教诲，欧阳鹏程还是从心里感到温暖。
    地球之大，无奇不有，在这短暂的三个月假期里，连灵兽、培元果这类稀世之物都出现了现实世界当中，难保现实世界中不会有实力非凡的隐世高人，在梦中世界，哪怕是修炼到了大乘期的欧阳鹏程也不是天下无敌，更不要说这个更加复杂多变的现实世界了。
    有道是有钱好办事，欧阳鹏程在市区花了一百五十块钱直接包下了一辆出租车，直接让出租车司机把自己送到闽南大学。
    在新生报到处很快办完了入学手续，没有见到传说中的美丽学姐，更没有传说中传说的一见钟情，这让欧阳鹏程大感失望。
    毫无目的在校园里闲逛着，欧阳鹏程左顾右盼，做着进大学后很多人都会干的傻事，说好听点叫熟悉校园环境，其实真正的目的死欣赏大学校园里的校花校草，显然欧阳鹏程今天的运道不佳，校园里林荫小道做了无数遍，踩死踩上了无数花花草草，欧阳鹏程依然一无所获。
    难道世道真的边开放了，现在花前月下幽会已经不流行了？难不成现在流行光天化日之下的搂搂抱抱？世风日下啊！
    香风扑来！一辆漂亮拉风的山地车从欧阳鹏程的身边闪过，欧阳鹏程下意识的躲了一下，抬脚随意踢起一块鹅卵石，嘴里骂道：“美女就可以胡作非为啊！“
    鹅卵石在空中划出一道完美的抛物线，追上那辆嚣张的浅紫色山地车，恰如其分的落在山地车的前轮附近，悲剧发生了！山地车的前轮投篮一般十分准确的命中了突入袭来的鹅卵石，美女控制着山地车歪歪扭扭的再往前走了十几米，撞在路旁的一棵木棉树上！
    一声尖叫...
    飞来横祸啊！欧阳鹏程正打算开溜，突然，踩着山地车的美女回过了头！
    看到这个情况，欧阳鹏程可不能再跑路了，急忙跑到车旁边，一边扶起单车，一边着急的问道：“小姐，你没事儿吧？”
    “你才是小姐！你全家都是！”美女把披散的头发捋顺，瞪了欧阳鹏程一眼没好气的说道。
    “对不起，实在是抱歉，这件事情纯属偶然。”欧阳鹏程的脑海中闪过惊艳两个字，不好意思的陪着笑脸，虽然是单车也勉强算是香车美女了！嗯！还真是绝配，紧绷的牛仔裤，完美地勾勒出了修长的大腿和挺翘的臀部，红润的性感嘴唇，白洁地贝齿，想不承认她是美女也不行了，欧阳鹏程一直寻找的美女终于出现，可惜这样的认识方式还是令人感到哭笑不得。
    “怎么，你想说声抱歉就算了？别告诉我你不想负责？”美女大眼睛恶狠狠的一瞪，虎视眈眈的看着欧阳鹏程。
    “虽然说这件事是一件意外，不过确实是因为我的疏忽造成的，应该由我负责。”欧阳鹏程看了看那辆单车，前轮委屈的变成了八字形，差点就笑出声来。
    “这还差不多！小弟弟！来！田七！给姐笑一个！”美女拿出手机，给欧阳鹏程来了一个特写。
    这句话够邪恶的！欧阳鹏程一阵汗颜，强悍啊！
    “你干吗？个人的肖像权受法律的保护，你可不要胡来。”
    “是是刚报名的新生吧，我怕你耍赖不认账，留个模样好人肉你啊，拿！这是我手机号码，后天打给我，我告诉你修车的费用。”美女非常干脆，从包里拿出一本笔记本，刷刷的写下了一组数字撕下了一张，塞到欧阳鹏程的手里。
    人肉？我还狗肉猪肉呢！看到美女推着很受伤的单车在旁人的指指点点下离开，欧阳鹏程有一种想要把这张写着手机号码的纸片撕碎的冲动，但晃了晃最终还是忍住了，低头看了纸片一眼，上面写着一个手机号码和沈紫月这个名字。
    碰上这种事，欧阳鹏程也没有了继续逛的兴趣，直接离开了学校，跑到学校附近的一家旅社租下了一个小单间，也就是大家都懂的钟点房。

第十二章 标新立异
    闽南大学当然有安排学生宿舍，并且规定学生不得无故在校外租房居住，但是欧阳鹏程是闽南市的本地户籍，当然不在学校的限制之内。
    欧阳鹏程知道，想要自己的秘密不暴露，想要有时间修炼，自己就必须有一个比较独立的空间，梦境空间里当然可以修炼，但是每天从梦境空间里进进出出，神出鬼没的恐怕会把同宿舍的同学吓死，况且众目睽睽之下秘密总会有暴露的一天。
    就在欧阳鹏程和阿飘在旅社的小单间里抢着方便面的时候，沈紫月走进了闽南大学学生街的一个茶吧，懒洋洋的坐在吧台的高脚椅上。
    “月儿！我记得这个时间你总是踩着单车扫街看帅哥，怎么有时间到我这里？”一个坐在吧台内的美丽女子问道。
    沈紫月抢过美女手中的竹杯，喝了一口浓浓的普洱说道：“今天真倒霉，车撞了，还扫街呢。”
    “恭喜恭喜！是怎么回事？”美女饶有兴趣的看着沈紫月。
    沈紫月没好气的把撞车事件说了一遍，吧台美女丝毫不顾淑女形象的笑了起来。
    “还笑！唉...今天够倒霉的！”沈紫月唉声叹气的说道。
    “别再那臭美了！我不是同情你，我可怜的是那位倒霉的新同学。”
    “哎！有你这样的吗？我们怎么说也是好姐妹啊！再说我现在可是顾客，顾客就是上帝难带你不明白吗？”沈紫月气愤的抓起几颗花生米向美女丢去，美女抬头张嘴，花生米正巧落进了她的嘴里。
    “说吧，你打算怎么收拾他？”
    “敢把鹅卵石故意踢到我的前轮边，害我差点摔倒，哼！他死定了！”就在沈紫月舞动着粉拳表示自己的愤怒时，手机铃声响了起来。
    打电话的是欧阳鹏程，吃了一肚子的防腐剂之后，他最终还是按着纸片上的号码拨了过去，“你好！请问是沈紫月吗？”
    从来没见过的手机号码，不熟悉的声音，沈紫月礼貌的问道：“你好！我是沈紫月，你是哪位？”
    “我就是撞车门的罪魁祸首，请问你的车修好了吗？”听着那温柔的嗓音，欧阳鹏程怎么也联想不到早上那句邪恶的话上去。
    “哦！半个小时后，学生街的洞顶茶吧见面再说，怎么样？”
    “好的。”欧阳鹏程没有问题的答应了下来，心里还在嘀咕着，这算不算是约会呢？
    “咯咯！那小男生还算老实，我就大发慈悲，给他从轻发落了。”沈紫月笑着对吧台美女说道。
    虽然说是本地人，不过欧阳鹏程对闽南大学周围的地形并不是很熟悉，一边问路一边欣赏着学生街上来来往往的漂亮妞，走了大半个小时才找到洞顶茶吧，进门就感觉到一股让人精神一振的冷气，茶吧淡雅贴近自然的装饰，安静幽远的环境，让人刚进门就感觉很是舒服。
    一位穿着汉服的女服务生走过来，亲切的对欧阳鹏程说道：“你好！请问你是找沈小姐的吗？她在那边。”
    “谢谢！”欧阳鹏程好奇的问道：“你怎么知道我是过来找沈小姐的？”
    “沈小姐刚才说过，如果有一位长相标新立异，进门之后就像小贼一样左顾右盼的人到茶吧里，这个人肯定就是来找她的。”女服务生忍着笑，把沈紫月说过的话转述了一遍，最后还不忘调侃道：“我发现沈小姐的形容似乎很是恰当，您说是吗？”
    “想笑就笑吧，憋着怪难受的。”欧阳鹏程纠结的摇摇头，看来这沈紫月似乎不想轻易的放过自己，自己必须小心了。
    “你好！我们又见面了，我是欧阳鹏程。”走到沈紫月的身边，欧阳鹏程自我介绍道。
    “晚上好！坐！想喝点什么？”
    “既然到了茶吧，就试试这里的柠檬红茶吧。”
    “小悠，一杯冰镇柠檬红茶。”沈紫月对带欧阳鹏程过来的服务员吩咐一声，一杯柠檬红茶很快放到了欧阳鹏程面前。
    “我的山地车是在索罗门专卖店里买的，也是在专卖店维修的，这是修理单据，你看一下。”沈紫月把一张发票递到欧阳鹏程的面前。
    索罗门山地车原产地是德国，一直以时尚和自然的风格著称于世，是欧洲最著名的自行车品牌之一，不过在国内很少见。
    “一千三百？”看着上面的数据，欧阳鹏程惊呼了一声，一个破铁圈值一千三？该不会是日元吧。
    “淡定！试试这里的柠檬红茶。”沈紫月优雅的先欧阳鹏程做了一个请的姿势。
    欧阳鹏程看了看沈紫月，这漂亮妞长相甜美，皮肤细腻白皙，可心怎么就这么黑呢，不就是把自行车的前轮给弄变形了，怎么可能用得了一千三百？
    “你确定这就是修车的费用？不是买了一辆新车？”
    “车是在专卖店维修的，绝对胡乱开价，忘了告诉你，这还是折扣价呢。”沈紫月一脸的认真的说道。
    是不会胡乱开价，不过会把你当成肉猪来宰，不过这话是欧阳鹏程在自己心里说的，“能不能分期付款？如果把修车费一次性给了你，我这个月就要喝台风了！这事虽说责任在我，但也纯属意外。”
    “我知道，这件事我也有一部分的责任，你给我一千块钱，这件事我们结了。”
    “这样啊...”欧阳鹏程并不想把一千块钱一次性的交给沈紫月，这可是一个近距离接触美女的好机会，可不能随便浪费了。
    沈紫月笑着问道：“一千块你也没有对吧？”
    “有是有，不过我要是把一千块都给你了，我恐怕要吃一个月的方便面，估计下个月就会成为学校历史系的考察对象了。”
    “为什么啊？”沈紫月好奇的问道。
    “防腐剂吃多了，还不变成木乃伊啊？”
    “咯咯...算了，我也不想欺负新同学，这样吧，你就分期付款吧，今天先给我四百块，剩下的六百块钱你分成两个月给我，每个月给我三百，这样总可以了吧？不过要算利息的，嗯，三百块外加一瓶油切麦茶，要康之味的，你看怎么样？”
    “一切就按你说的来办吧，另外能不能帮我个忙？”
    “说说看，咱们闽南市的人都是活雷锋。”沈紫月愣了一下，眼前这个男同学的表现有点出乎她的意料。
    “能不能帮我找套便宜点的房子，房租不要超过每个月一千块，离学校不要太远。”
    “如果你对这套房子没有其他的要求，我可以帮你。”沈紫月想都没想就答应了下来，接着很八卦的问道：“你们这些新同学，刚刚来学校报到，就想着在外面过小日子了，你不会是带女朋友一起来的吧？或者是你的女朋友也是闽南大学的新生？”
    “唉！人穷脸丑，没人看得上啊！要是我有一个女朋友就好了，至少她能帮我付一半的些房租。”
    “无耻！”
    “我这是实话实说好不好。”
    “还有什么要让我帮忙的？我赶时间！”沈紫月没好气的说道。
    “帮我找份家教的工作，相信以我考上闽南大学的实力，做个家教忽悠小同学还是能凑合的，对了，我的家教不限科目，谁叫咱博才多学呢。”
    “正巧，我一位朋友今年高三，正想找一位家教老师！不过那个家伙可是很难伺候的，等军训完了我带你去试试吧。”沈紫月给了欧阳鹏程一个你很无耻的眼神。
    “我是个病夫，不用参加军训，如果有时间，你可以随时打我手机去见见你说的很难伺候的家伙，柠檬红茶味道不错，谢谢了。”
    欧阳鹏程很是干脆的起身告别，直到他离开了茶吧，沈紫月然恍然大悟的笑骂道：“一点风度也没有，哪有让美女请客的！”
    那个叫做小悠的服务员忍不住笑了出来，她没听到欧阳鹏程和沈紫月谈了什么，但沈紫月最后的那句抱怨她可是听清楚了，沈紫月从坤包里拿出一百块钱付了账，郁闷的走出了茶吧，本来是想宰肉猪的，谁知道反被肉猪给坑了。
    “一千块就想租一套房子，还要在学校附近，你以为你在玩大富翁啊！”沈紫月一边踩着单车一边嘀咕道：“对了！上一次笨笨不是在附近盘下了一套二手房等着升值，好像还带了家俱和电器，就便宜他了！但愿他是一个讲卫生的好孩子，万一笨笨生气了，后果可不是一般的严重。”
    事情都有了着落，沈紫月欢快的哼着闽南语小调《欢喜就好》，拿出手机找到欧阳鹏程的手机号码打了过去，“明天下午四点，华港明珠看房，你在学校东门坐十五路公交车，十五分钟就到华港明珠站，到那给我打电话。”
    挂断手机，欧阳鹏程大发感慨，这速度比动车还快啊，他还没走回旅社，沈紫月就找到了房源，房子解决了，也就就解决了他修炼的头等难题，至于撞车门的分期付款，嘿嘿，欠着呗，这世道欠债的都是爷爷，自己只要欠债欠成了哥哥，那就心满意足了。

第十三章 欢喜就好
    “向老师，我有点事找你。 ”第二天上午，欧阳鹏程走进了办公室。
    “什么事？”向鸿胄在闽南大学做了十几年的老师，对这个时间跑到老师办公室的新同学的目的心知肚明。
    “向老师，这是我的病历，我不能参加军训了，对不起！”欧阳鹏程把病历放在办公桌上，说明了他的来意。
    “你确定这个病号是你？”向鸿胄哭笑不得看着这份夸张的病历，不知道自己该说些什么，按照这份病历，这位病号明显就是病入膏肓，时日无多，而眼前这位学生精神抖擞，双眼炯炯有神，怎么看也看不出他是一个病秧子。
    “老师，这种事能随便冒名顶替吗，会倒霉一辈子的！”欧阳鹏程可怜兮兮的说道。
    “那好吧，我会向你的教官说明情况，希望你多多保重。”看到理由如此如此充分的请假条，向鸿胄找不到任何的理由来拒绝，总不至于把他拖到医院检查身体吧。
    回到班级的时候，班长正在分发迷彩服，知道了欧阳鹏程不参加军训的消息，让其他好吃懒做的同学大喊不公平，但欧阳鹏程把病历往他们眼前一亮，几个好吃懒做的家伙一目十行的快速浏览了一下，好笑的问道：“哥们，你这请假条也太假了吧，向老师这就批准了？”
    “哥们，这医院领导不会是你家亲戚吧？”一位同学惊讶的问道，这份病历绝对是真的，但能弄到这种病入膏肓的真病历，可不是件容易的事情。
    “没错，我爸是医院的主任医师。”欧阳鹏程没有隐瞒，很是老实的交代了。
    好吃懒做的团伙成员一声全倒了下去，牛人家里必须要有一头能镇得住场面的老黄牛，再来学校报名之前就让老爸准备了这么一份超级病历带着，明显就是拼爹啊！
    在无数双幽怨的眼神下，欧阳鹏程得意的哼着闽南语小调走出了教室，或许是心有灵犀，他哼着的歌曲居然也是《欢喜就好》。
    “上车！”欧阳鹏程刚走出校门，沈紫月开着一辆崭新的宝马停在欧阳鹏程面前。
    欧阳鹏程上车系好安全带，车子平缓的启动，吸引了无数的眼球，让他忍不住感叹：这才是真正的宝马香车，香车美女！
    “先去看房子，然后去看看家教的学生。”
    沈紫月眼角的余光看到了欧阳鹏程司空见惯的表情，眼中闪过了一丝疑惑，普通人如果是第一次坐上价格不菲的车子，多多少少都会有点不自然的表情，但以欧阳鹏程的反应来看，似乎是已经习惯了，如果他是习惯了，为什么连一千块钱都拿不出来？
    欧阳鹏程连魅影飞梭都能自己折腾出来，这喝汽油的车子根本就不放在眼里，这也是他无所谓的原因。
    不仅仅是沈紫月，欧阳鹏程也在猜测沈紫月的身份，听说她的家人在政府单位工作，而且职位不低，但这就让欧阳鹏程有点不明白了，如果父母是公务员，沈紫月还敢开着这么豪华的车子招摇过市，似乎有些离谱啊。
    车子进了华港明珠，小区依山傍水而建，风宜柔和，环境清雅，种植了很多花草树木，更有一个露天的运动场地，视野相当广阔，在欧阳鹏程到华港明珠之前，他可没想到，华港明珠会是这个样子的，这样的住宅区即使是放在闽南市市区，恐怕也是数一数二的，一千块钱的租金？他不敢往下想了。
    “这就是我找的房子，看看感觉怎么样？”沈紫月打开房门说道。
    “很完美！”欧阳鹏程在房间里转了一圈，这样的房子完美的让他无话可说，房间里所有的家俱和家电都是崭新的，除了缺少一位祸国殃民的女主人，你再也想不到这里还需要什么，当然，祸国殃民的美女这里就有一个，可惜不是属于欧阳鹏程的。
    “你确定这套房子一个月的租金只需要一千块？你确定不是美金？”
    “当然确定了，难道我还会赔钱赚吆喝啊？哼！昨天的帐还没和你算呢，一点风度都没有！”沈紫月气呼呼的说道：“三个卧室你只能使用一个，另外两个卧室里面有些东西，是房东放在那里的，门锁上了，还有一点最重要，不要搞破坏，否则后果会很严重。”
    “没问题，我保证。”
    到物业草签了一份协议，交了物业费和房租，沈紫月把房间的钥匙交给了欧阳鹏程，这套房子的使用权就属于他了。
    “那家伙精灵古怪的很喜欢捉弄人，你自己要担心！”离开了华港明珠，沈紫月好心的提醒道。
    “谢谢！”车里再次陷入沉默，沈紫月熟练的开着车，来到立交桥旁一个叫做天福园的小区，停在一栋高有二十几层的住宅楼前。
    天福园是闽南市高尚住宅小区之一，临近元光广场和立交桥，小区设施齐全，天福园小区一共有十栋楼，每栋的底层均设酒店式大堂，据说房价达到了九千左右每平方，哪怕是在沿海的闽南市，这样的房价还是很高的。
    沈紫月带着欧阳鹏程乘坐电梯到了十九层，这套商品房大概有130多平方，三室两厅，朝东望去可一览远处的云洞岩和龙文塔。
    “王叔！这位就是我帮霖枫介绍的家教老师欧阳鹏程，他是我们闽南市的本地人，今年闽南大学中文系的新生。”
    “这位是学生的父亲王超城！”
    “你好！王叔！”因为是初次到访，恰好又是晚餐时间，所以欧阳鹏程特意从梦境空间里带了一袋水果。
    “你好！你这是干什么？”王超城一边将欧阳鹏程和沈紫月迎接进屋，一边责怪道。
    王志鹏笑了笑说道：“家里养成的习惯，第一次到别人家不好空手。”
    王超城闻言，笑着摇了摇头，这时一位中年女性围着围裙从厨房里出来，这是一位看起来很和善的中年妇女，皮肤白皙，相貌很是清秀。
    “秦阿姨！”沈紫月打招呼道。
    “紫月好久没来家里了，你一定是欧阳鹏程吧？听说你是闽南市今年高考的前十名？这次我们霖枫可要麻烦你了。”
    “阿姨客气了！”欧阳鹏程急忙回答道。
    秦琴卿笑了笑，客气的招呼欧阳鹏程和沈紫月坐下，从橱柜里拿出一些糕点和饮料放好，然后去敲一个紧闭的房门。
    欧阳鹏程知道她一定是去叫她的女儿。
    房门轻轻的打开，一个充满青春活力，长发披肩，上身穿着宽松的喜羊羊体恤，下身穿着齐膝短裤的少女懒洋洋的从房间里走了出来，她的耳朵里带着无线耳机，嘴里还轻声哼唱着不知名的歌曲，隐隐约约的歌声颇为甜美圆润。
    王霖枫水汪汪的大眼睛往旁边的餐厅看了一眼，见餐桌上才摆了一盘凉拌菜，立刻嘟起了小嘴儿。
    “妈！都还没吃饭，急着叫我干什么？”王霖枫不高兴的嘟着嘴，随着音乐的节奏踩着猫步，转身准备回自己的房间。
    因为有外人在，秦琴卿有些挂不住脸，一把扯下了王霖枫的耳塞，还在她的脑袋上敲了几下作为惩罚。
    “妈，你干嘛，人家正在听歌呢！”王霖枫娇嗔着说道。
    秦琴卿瞪了她一眼说道：“没看到家里有客人吗？这么没礼貌？你紫月姐也来了，也不和她打个招呼？”
    这时后知后觉的王霖枫才发现客厅的里沙发坐着一位年轻人，貌似不像平常来办事送礼的那些烦人家伙。
    “月儿姐！你好久没来看我了！”王霖枫开心的坐到了沈紫月的身边，偷偷的打量了欧阳鹏程一眼，附在沈紫月的耳边轻声问道：“月儿姐，他是谁，是不是你的男朋友啊？”
    “别胡说，他是我的校友欧阳鹏程，也是你的家教老师。”
    “霖枫，过来，和你的家教老师认识一下。”王超城招呼道。
    王霖枫闻言，泪汪汪的小嘴儿几乎要翘上天了，“爸！我不是说过吗！我不想请家庭教师吗？我想要自由！自由！你知道什么是自由吗？”
    虽然王霖枫的声音不大，但客厅这么大的地方，所有人都听到了，特别是沈紫月更是有些尴尬。
    “欧阳！不好意思，这丫头被惯坏了，你别见怪！”王超城急忙对欧阳鹏程说道。
    “王叔客气了！”欧阳鹏程也觉得有些无趣。
    王超城站了起来，把一脸我不高兴的王霖枫给拉到欧阳鹏程面前。
    王霖枫美与沈紫月的美是不一样的，沈紫月就像气质高雅的公主，高贵中透露着娇媚，冷傲中藏着温柔，而王霖枫身上却是充满了一种青春靓丽的气息，甚至让人感到她的身上有一种野性的魅惑。
    她的身材就匀称健美，修长的大腿连接着高翘性感的臀部，腰在挺翘的臀部上方惊心动魄地细了下来，青涩的丰满让人的目光情不自禁就会被吸引过去。
    欧阳鹏程站起来冲着她点了点头说道：“你好！我是欧阳鹏程！很高兴认识你。”

第十四章 俊男家教老师
    欧阳鹏程站起来冲着她点了点头说道：“你好！我是欧阳鹏程！很高兴能认识你。 ”
    “你好！”王霖枫漫不经心的向欧阳鹏程打了声招呼，偷偷观察了一下这一位将会成为她的家教老师的讨厌家伙。欧阳鹏程的外表很平庸，没有任何出彩的或者是能让人眼前一亮的地方，身高也是普普通通，穿着也很是随意，唯一的不同是因为他修炼了混沌五行诀，身上总会流露出一种十分自然的气息，让人总是不自觉的想要接近他，了解他。
    如果欧阳鹏程不是自己的家教老师，王霖枫或许会对这位散发着自然气息的大哥哥感到好奇，一起聊天泡吧或者是游山玩水，可惜他是她父母亲请来管她的家教老师，叛逆的心理让她觉得眼前这家伙那张的脸怎么看怎么不舒服，正想一脚踹在他令人厌恶的脸上。
    王霖枫的声音很好听，不过语气的生硬和表情的僵硬就不敢恭维了。
    欧阳鹏程暗暗苦笑，看来这个家教有些不好当，不过自己好歹也是在梦境当中生活了上千年，对付着叛逆的疯丫头还不是手到擒来？
    王霖枫不好当着客人的面和自己的父母顶嘴，不过她以自己的方式表达了自己的想法，生硬的打了个招呼以后，扭头就往自己的房间走。
    “马上吃饭了，还想跑哪去？”王超城低声说道，或许是因为职位的关系，王超城的话虽然声音很小，却有一种令人难以抗拒的威严。
    “霖枫！坐到我身边我们聊聊。”因为事先只是王超城和自己打了招呼，沈紫月在之前并没有想到王霖枫会对请家教这件事这么的抗拒，现在王霖枫的表现让她觉得十分的尴尬，好像有一种左右不是人的感觉。
    王霖枫气呼呼的坐到了欧阳鹏程的对面，还不忘瞪了他一眼。
    欧阳鹏程并不在意，他的视线转移到王霖枫裸露的小腿上，细腻的肌肤因为夏日的阳光而变得略微发黑，却犹如绸缎般光滑，她的腿型确实很美，特别穿着齐膝短裤，翘着二郎腿，更是完美地展现了她腿部的修长。
    欧阳鹏程并不是一个色鬼，要不然也不会在梦境千年的修炼中连一位道侣也未曾有过，只有一位收留的女仆帮他打理洞府的一切，不过人类对于美丽的事物总是会有一种向往，跟何况是一位活色生香的漂亮妞，多看几眼也是人之常情。
    “霖枫，欧阳是今年闽南市高考的前十名，刚刚被闽南大学录取的新生，你不是说过想要报考闽南大学的网络传媒系，可要好好的先欧阳学习。”
    “不就是一个书呆子，有什么了不起的。”王霖枫轻轻地嘀咕一声。
    因为声音太小，王超城没有听到王霖枫的嘟囔，坐在她身边的沈紫月听到了，六感逆天的欧阳鹏程自然也听到了，不过他们都装作没听见。
    “霖枫的爱好是什么？”
    拜托，我和你没那么熟，别叫得那么亲热，王霖枫在心里嘀咕道：这么老土的话题，一点创意也没有，这年头谁还问这个？的确是个书呆子。
    王超城在到王霖枫坐在那和沈紫月窃窃私语，半天也没有回答欧阳鹏程的问题，渐渐地有些冒火，王霖枫见状无奈的回答道：“好像也没什么特别的爱好，就是喜欢听音乐，看看书，有时还会打打球，就这些了。”
    公式化的回答，像那些泡酒吧、打牌之类的兴趣，王霖枫当然不会当着王超城的面说出来。
    “听音乐看书我都喜欢，不过我比较会打篮球，其他的只能凑合着...”
    “比较会？那就是身手不错了？”王霖枫突然问道。
    欧阳鹏程仿佛感到了阴谋诡计正向他靠近，不过对于此类的小花招，他根本就不放在眼里。
    “如果我到了nba，当年乔丹估计会因此失业。”和一个懂仙术的非人类打篮球，哪怕是一百个飞人也只能是受虐的命，这一点欧阳鹏程绝对没有吹牛。
    原来还是个吹货，王霖枫心里狠狠地鄙视着这个信口开河的家伙，不过欧阳鹏程的回答正是她要的，所以她立刻表现出一副崇拜的表情。
    “真的吗？我们班有俩个男同学是学校篮球队的，听说这次高考还有加分呢，他们总是在附近的一个体育馆训练，哪天有空我们一起去看看。”
    “没问题！”扯了大半天，原来是想在篮球场上给我下不了台阶啊，就算是nba的全明星队一起上，也不是自己一个人的对手，欧阳鹏程十分干脆的答应了下来。
    王霖枫心里那个笑啊，兴奋得眼睛发亮，吹货，这次看你是怎么死的。
    “欧阳！先吃个香蕉吧，饭菜很快就好了，家里吃饭的时间比较晚！”阴谋得逞的王霖枫心情大好，主动做到了欧阳鹏程身边，还剥了一个香蕉，再把香蕉递到他手上。
    女儿家的体香扑面而来，欧阳鹏程不由自主的做了个深呼吸，特别是那双紧挨着自己的裸露小腿让他情不自禁感到一丝异样。
    这时秦琴卿正好从厨房里出来，看到女儿笑颜如花地剥了个香蕉递给欧阳鹏程，露出了开心的笑容。
    饭菜很快准备好了，很丰盛，味道也不错。
    “阿姨的家常菜赶得上酒店的大厨了！特别是这道蜜汁明虾，特别的入味，酒店的大厨做出来都没有阿姨做出来的好吃。”
    “真的吗？来！觉得好吃就多吃点，紫月，你怎么坐在那傻看，吃菜啊！”
    吹货，就会拍马屁！王霖枫眼珠子不停地转，她要好好给这个吹货来一点教训。
    “听欧阳的语气，好像你也会烧菜？”王霖枫问道，沈紫月也一脸好奇的看了欧阳鹏程一眼。
    “多少会点，不过跟阿姨比起来就差远了。”欧阳鹏程谦虚的说道，其实他的厨艺本来就不错，至于他的厨艺为什么不错，是因为他是个吃货，久病成医，多吃成厨了。
    “欧阳果然会烧菜做饭，太好了，这样以后我中午就不用吃快餐和方便面了！”王霖枫开心的鼓掌说道。
    “霖枫，欧阳是过来给你补课的，怎么能他帮你准备午饭？”秦琴卿说道，不过从她的话里欧阳鹏程能听得出来，秦琴卿隐隐还是带着期望，毕竟女儿在家天天吃快餐和方便面让她感觉到
    心疼和无奈，况且还是高考冲刺的时候。
    “为什么不行啊？闽南大学到家里骑单车只要二十分钟，反正欧阳也要吃饭，还不如在我们家和我一起吃呢，这样我有些不懂的地方，也好及时请教啊！”王霖枫可怜兮兮的说道。
    每天中午能和一位美女共享午餐，哪怕是自己下厨也求之不得啊！
    “没问题，不过不好吃你可不能怪我！”
    “不会，当然不会！我很好养活的。”王霖枫心里那个得意啊，家教老师，哼！我让你变成家庭妇男！
    “欧阳，这样太麻烦你了！”秦琴卿有些不好意思地说道。
    “阿姨客气了，能天天有地方蹭饭，我求之不得呢。”
    酒足饭饱，晚餐在愉悦的气氛中结束了。
    “欧阳，这几张超市的购物卡你拿着，中午你和霖枫两想吃什么就买些什么！”晚饭后，王超城从房间里拿出了两张购物卡递给欧阳鹏程，每张购物卡的面额是一千元。
    刚才在餐桌上一边吃饭一边闲聊，欧阳鹏程才知道王超城是闽南市武警支队的支队长，而秦琴卿是闽南市实验小学的副校长，王超城不是一个贪官，现金或者是奢侈品他绝不会收下，但是
    逢年过节的时候如果有人送来土特产或者是小面额的购物卡，他还是会看情况收下，否则反倒会得罪人。
    既然答应王霖枫为两个人准备午餐，这菜钱自然要王超城出，欧阳鹏程理所当然的收下了购物卡说道：“这下好了，天天都有地方可以蹭饭了。”
    欧阳鹏程高考成绩是闽南市的前十名，学识肯定没问题，再加上为人处世干净利落，不矫情、不做作，王超城和秦琴卿对沈紫月介绍的家教老师越看越满意。
    闽南大学新生报到的时间，要比闽南一中新学期上课的时间要早一星期，新生欧阳鹏程并不用参加，按照约定，他今天会给王霖枫上第一堂课。
    阿飘这些天显得好吃懒做，无论是欧阳鹏程怎么威逼利诱，这小家伙死活也不愿意很他一起出门，宁愿窝在沙发上呼呼大睡，欧阳鹏程只能一个人出发，慢慢走着，有时候走路是一种很好的放松和休息方式。
    路上欧阳鹏程随便买了些豆浆、粽子当做早餐，等他走到天福园时也差不多快九点了。
    按响了门铃，门铃响了好久，欧阳鹏程才听到房间里磨磨蹭蹭的走路声。
    一件浅紫色的露腹小背心，一件白色的丝绸睡裙，象牙一般纯白无暇的小腿，蚕宝宝一般的脚趾完美衬托出了王霖枫一种清纯的美丽，还有充满青春活力的曼妙身材。

第十五章 冲动是魔鬼
    欧阳鹏程感觉到自己的脸有些发烫，他可以隐隐约约看到王霖枫胸前丰满之处的露点，露腹小背心没能完全遮住她的腹部，露出了一部份平坦光滑的小腹，如若白玉般温婉无暇。
    王霖枫似乎并没有意识到自己这身打扮，能够使道貌岸然的教授在煞那间变成胡作非为的禽兽。
    “早！”抬眼看了一眼欧阳鹏程，王霖枫睡眼朦胧地转身走了，走的时候还伸了个懒腰打了个哈欠，露出一大片光滑细嫩的粉背。
    很显然，这疯丫头还没有睡够！
    欧阳鹏程摇了摇头，随手关上了房门，而王霖枫已经扑通一声，扑倒在闺房柔软的席梦思上面，继续她的白日梦，也不知道她是太困了还是什么其他的原因，竟然对一位只见过一面的男性如此的放心，连闺房的门也没关，席梦思上佳人修长的大腿纯美温润，大腿之上是微微翘起的美臀，曲线很美，姿态也很诱人。
    “大小姐！上课时间到了，可以起床了！”欧阳鹏程将报纸放在沙发上，冲着闺房里的王霖枫说道。
    “不吗，别烦我好不好，人家还要睡觉呢！”王霖枫仍然躺在床上，嘴里嘟嘟囔囔发出我就是不起床，你能把我咋样的得意声。
    “快起来！不听话打屁股！”欧阳鹏程的威胁脱口而出，正当他为自己的口不择言感到后悔的时候，却发现闺房里的王霖枫一动不动，甚至连回答都懒得给一个，直接把他这位人类灵魂的工程师华丽的无视了。
    冲动是魔鬼啊！冲动是魔鬼！不过在这样的情况下，欧阳鹏程理智的选择了让自己成为魔鬼。
    某男上战场一般义无反顾的站了起来，抡着胳膊就进了某女的闺房。
    闺房里飘散着女儿家房间特有的芬芳，让欧阳鹏程心里微微一颤，理所当然的做了n次的深呼吸，他的目光落在了席梦思上穿着暴露的娇躯上，心里再次微微一颤，欧阳鹏程对自己的此起彼伏的心跳感到十分的郁闷，难道以后上门家教，都要带上速效救心丹，以防不测？
    很诱人，真的很诱人！虽然没有化身为狼的冲动，但是某男还是一阵热血沸腾，特别是在闽南盛夏的早晨。
    欧阳鹏程突然有些犹豫了，他发现要把这样一位只小了自己一岁，处处散发着诱人气息的少女，完全当成自己的学生来对待，自己恐怕没有那一种境界，更没有那种定力。
    男子汉真的要说到做到吗？ 这一刻，欧阳鹏程迟疑了，甚至可以说退缩了。
    特别是当他犀利的目光透过了薄薄丝绸睡裙，看到印有卡通图案的粉色时，他高举的手迟迟也不敢落下来。
    迷迷糊糊的王霖枫突然感觉到了一股危险的气息，她猛然睁开眼睛，看到欧阳鹏程高高举起而又犹豫不决的手掌。
    王霖枫的脸色瞬间变得通红，猛地想起了刚才似乎隐隐约约听到，有人警告要打她的屁股。
    “快起床吧，再不起床我可真的要打你屁股了！”男子汉不好当啊，欧阳鹏程还是决定放弃了，虽然他的放弃充满了各种各样的不舍。
    王霖枫嘴角写满了不屑一顾，她扬起了臻首，挑衅似的看了一眼自己的家教老师，然后仍然埋头苦睡，甚至还故意微微翘起了性感的丰臀。
    这样蓄意的挑衅行为，终于激怒了欧阳鹏程，或者是他根本就在盼望着被挑衅，其中的奥妙外人就不得知了。
    啪！大手最终还是落在挑衅的位置上。
    两个人停止了呼吸，空气停止了流动，地球依然还在转动...
    王霖枫没想到欧阳鹏程真的敢下这个手，那种被一个陌生男人接触的感觉，让她感到了一种从内心深处迸发出来的羞耻和愤怒，她想哭，但倔强的性格让她拚命忍住泪水，她要报复，报复这个敢欺负她的男人。
    女儿家的体温，触手处温软弹性的感觉，印在了欧阳鹏程的手掌心。
    欧阳鹏程面无表情地看着王霖枫，似乎再接再厉的趋势，说老实话他还真想再次重温一下那种美妙的感觉，不过他知道这是绝对不行的，“快起来，洗脸刷牙吃早餐，早上安排一个半小时的时间学习，其他的时间你就可以胡作非为了。”
    说完话，欧阳鹏程走出了房间。
    书呆子，色胚子，哼，好女不和男斗！阿姨能屈能伸，走着瞧！看着欧阳鹏程离去的背影，王霖枫犹豫了一下，还是乖乖地起床了。
    餐厅的餐桌上摆着一瓶订购的农家纯牛奶，一个水煮蛋和一碗燕麦粥，欧阳鹏程打开微波炉，把燕麦粥放了进去，然后到了一杯热水，把鸡蛋放进热水里。
    热完后，王霖枫磨磨蹭蹭的还没出来，欧阳鹏程悠闲地坐在沙发上，烧开了矿泉水准备品茗。
    牙膏的气息扑面而来，欧阳鹏程突然感觉眼前一亮，王霖枫穿着浅绿色的齐膝缎裙，穿着一双特大号拖鞋摇摇晃晃的走了出来。
    这丫头！还没睡够，两个大眼睛朦朦胧胧的还不断打着哈欠。
    “先去吃早饭吧！”
    王霖枫还在生闷气，一声不吭的走到餐桌吃早餐了。
    水煮蛋是热的，燕麦粥微温，王霖枫很是惊讶，自从暑假开始，自己天天睡懒觉，妈妈准备的早餐哪次不是透心凉。
    王霖枫是个聪明的女孩，很快明白过来这是欧阳鹏程做的，心里微微一暖。
    刚刚欺负我，现在又来讨好我，哼！这么热的天，透心凉才舒服呢，多管闲事，这丝感动很快就无影无踪。
    “欧阳，刚才你说学习一个半小时，剩下的时间想怎么样都行，你确定没有忽悠我？”王霖枫拿出书包里的数学课本问道。
    “如果你在这一个半小时的时间里认真学习，那我肯定会说话算话。”欧阳鹏程认真的回答道。
    “那我可不可以邀请几个好朋友到家里玩？”王霖枫美丽的大眼睛一眨一眨的看着欧阳鹏程的脸，似乎有些言不由衷的继续问道。
    欧阳鹏程立刻察觉到阴谋诡计的痕迹，因为王霖枫的脸上虽然带着天真无邪的笑容，但是闪烁的眼神却出卖了她的内心，这疯丫头竟然还懂得厚黑学了，刚刚被自己欺负了，还能面带微笑，邀请好朋友到家里做客绝对不是正常的事情。
    不过欧阳鹏程在梦境中也走过了千年岁月也算是见多识广，对于这些不入流的小算计，他还不至于让一个小丫头给坑了。
    “男同学还是女同学？”欧阳鹏程问道，现在很多小屁孩连天南地北都分不清楚就学着卿卿我我，欧阳鹏程可不想欣赏肥皂剧的现场版。
    “当然是女同学啦，我可没那么花痴。”王霖枫咯咯笑道，她虽然喜欢和同学们在一起玩闹，但不喜欢那些不成熟而且总爱在她的面前夸耀自己的家世，自以为天下无敌的男同学，她认为成熟稳重，威严里还带着一点点小幽默的男人才是她的首选。
    “女同学我没什么意见。”欧阳鹏程还不相信自己会让几个疯丫头给坑了，那太逆天了！
    太好了！王霖枫一声欢呼，脸上的笑容更加的灿烂了，她拿出手机，欢呼雀跃的请几位好朋友十一点到家里来做客。
    欧阳鹏程很欣赏王霖枫发自内心的笑容，灿烂的笑容能感染很多人，当然如果这个笑容后面没藏阴谋就更好了。
    欧阳鹏程不得不承认王霖枫很有学习的天赋，高三的数学题自己只要讲一遍，她就能听懂，在做习题的时候还能够举一反三。虽然心里很不情愿，但是王霖枫不得不承认欧阳鹏程是一位教学水平一流的家教老师，在复杂的数学题他的指导下，跟着他的思路很快就能弄懂。
    “时间差不多了，今天就先到这儿吧！”电子钟刚刚报时，欧阳鹏程立刻合上了课本停止讲课，王霖枫学得很认真，他很满意。
    “呀！都十一点了，今天时间过得这么快！”王霖枫情不自禁发出一声惊呼，这是她第一次感觉到，学习的时间过得比玩闹的时间还要快。
    欧阳鹏程的眼里闪过一丝得意，口才好的男人就是吃香，老天爷诚不欺我。
    叮叮当，叮叮当，楼下可视电控门的铃声响起，王霖枫连蹦带跳的跑到门边看了一眼，脸上顿时露出了灿烂的笑容，再按下开关的同时大大的眼睛不怀好意地瞅了欧阳鹏程一眼。
    片刻之后门打开了，进来了三个穿着稍微有些暴露休闲装的女孩子，因为是盛夏，她们不是穿着短裙就是沙滩裤，露出了大半的粉嫩肌肤。
    三位女孩子的表情很是奇怪，因为她们没有想到，王霖枫的家里竟然会有一位和她们的年纪差不多的男孩子，貌似还很亲密的那一种。
    “枫子，他是什么人？”其中的一位女孩子附在王霖枫的耳边问道，眼睛却偷偷瞄向欧阳鹏程。
    听到王霖枫的绰号，欧阳鹏程差点忍不住笑出声来。

第十六章 四个疯丫头
    王霖枫没好气的白了这位女孩子一眼没有理她，另外的两位女孩听到问话，眼睛都偷偷瞄了一眼欧阳鹏程后，然后满脸好奇地等着王霖枫的回答。
    “他是我爸给我请的家教老师。”王霖枫显得很是无奈的说道。
    “哇！我看他好有才气呀，要是我老爸能给我请这么一位男老师，我还不幸福死了！”某妞羡慕嫉妒恨的说道。
    王霖枫差点就晕倒了，这超级花痴又开始发病了，不过她抬眼一看，发现就连很另外的两位女孩子也是一副羡慕的表情，虽然那表情很含蓄，但王霖枫还是察觉到了。
    “你们三个特大号超级大花痴，人家烦都郁闷死了！”王霖枫低声埋怨道。
    “枫子！你这是身在福中不知福啊！我最喜欢就是男学长型的家教老师，既能帮我们学习，闲暇的时候还可以当成男朋友陪我们去玩，不过我爸肯定不会给我请的。”
    另外两位女孩子同时点头表示赞同。
    难道自己真是生在福中不知福？王霖枫突然觉得自己有些头晕脑胀。
    欧阳鹏程本来是想和王霖枫的朋友打声招呼，没想到三个小姑娘一进来，就不停用美丽的眼睛不时偷偷打量自己，把王霖枫堵在门口悄悄话说个不停。她们的声音的确很小，这样的距离正常人根本就听不到，但问题是欧阳鹏程是一个非人类，理所当然的听得一清二楚。
    现在欧阳鹏程的脸上虽然还挂着礼貌的微笑，心里却已经开始哭笑不得，是自己梦中千年之后变得落伍了？还是自己根本就不了解女孩子？现在的女孩子她们的想法确实够标新立异的。
    “你们好！我是欧阳鹏程！霖枫说有几位好朋友要过来做客，应该是你们几位吧？”
    男性的魅力并不是指单纯的容貌，更重要的是气质和修养还有内涵，欧阳鹏程虽然相貌普通，但是他的气质、修养还有内涵无疑是人中之龙。
    “你好！大哥哥！我们该怎么称呼你呢？”三个女孩子显得彬彬有礼，最起码比欧阳鹏程第一次见到王霖枫的时候有礼貌多了。
    “你们可以和霖枫一样称呼我欧阳！”
    “我是董婉瑕。”那位体态最丰满女孩子自我介绍道，眼睛不时偷偷瞄向这位家教老师。
    “我叫孙青灵。”
    “我叫陈慧致。”
    “很高兴认识你们！霖枫，你招呼你的朋友吧，我到书房上网找些资料。”欧阳鹏程和王霖枫打了声招呼，然后微笑着向三位女孩子点头示意，转身往书房走。
    “他好有气质哦，而且笑起来好有型！”董婉瑕盯着欧阳鹏程的背影自言自语。
    “花痴！都走没影了你还看！”王霖枫气恼地打了一下董婉瑕，因为她的眼睛还在盯着欧阳鹏程的背影一眨不眨。
    男人在女人面前要有风度，在男人面前可以无耻，女人在男人面前要羞涩、含蓄，在女人面前却从来是不知羞耻的。
    董婉瑕被说破了也没有觉得不好意思，反而羡慕的说道：“枫子，真羡慕你。”
    “去你的，你要是喜欢，让你爸妈把他给请回去！”王霖枫没好气的说道。
    “我倒是这么想的，不过我爸妈肯定没你爸妈这么好说话。”董婉瑕叹了口气嘟囔道，突然她眼睛一亮，兴奋地道：“枫子，跟大哥哥在一起感觉怎么样，他有没有趁机做些什么？不对，你有没有借机骚扰他！”
    骚扰！王霖枫下意识地想起欧阳鹏程不久之前叫自己起床的那一瞬间，竟然暂时失神。
    “说呀！快说呀！”董婉瑕两眼更亮了，迫不及待的追问道。
    孙青灵和陈慧致也都睁大了眼睛，屏住了呼吸。
    “你们胡说八道些什么啊！我可不像你们那么花痴！”王霖枫又羞又气的跺着脚嗔道。
    “你不花痴才怪”三位女孩子表情各异，却异口同声的说道。
    孙青灵下意识的看了看书房的方向问道：“枫子，欧阳他是什么来头？”
    “闽南大学中文系的新生，今年闽南市高考的前十名。”
    “哇！真的吗？还是闽南市高考的前十名！”董婉瑕双手在胸前合十，绝对是超级大花痴的模样。
    “我听说高考的前十名都被保送到闽南大学本硕连读呢！”孙青灵神神秘秘的说道。
    陈慧致也开始花痴了，她学着董婉瑕的动作惊呼道：“真的吗？那以后欧阳不就是硕士甚至是博士了？”
    王霖枫并不奇怪她们惊讶的表情，当初自己听说欧阳鹏程是闽南市高考的前十名时，也很是惊讶和钦佩的。
    “也只有你爸能有这样的条件！能帮你找到这样一位家教老师！”董婉瑕再次羡慕地说道。
    “有什么好的，他是紫月姐的朋友，是她介绍过来的，烦都烦死了！”王霖枫十分纠结的说道。
    “咦！对了，欧阳还在，难道你不用学习吗？怎么把我们叫过来了？”陈慧致问道。
    “他说只要我认认真真的学习一个半小时，其他的时间我自己安排，所以就找你们到我家了。”
    多么好的家教老师啊，多么通情达理的家教老师啊！三位女孩子又是一阵羡慕嫉妒恨的眼神，看得王霖枫心里一阵发毛。
    王霖枫被三位女孩子盯得十分的难受，情急下冲口而出：“他有什么好的，大清早就把我吵醒，还，还...”
    “还什么？”
    有内幕！有内幕！三位女孩子眼睛顿时一亮。
    “没什么啦，反正今天我让你们到我家里，是为了给他点颜色看看，让他知道我霖枫是不好欺负的，他最好给我老实点。”
    王霖枫突然又感觉到自己的臀部有些异样。
    欺负男家教老师？这倒是个好主意！听到王霖枫这么说，几位女孩子都来劲了，她们把注意力都集中到了王霖枫的身上，对付这么一个有气质、有修养、有内涵、有魅力的四有型男家教老师，让她们都觉得有点兴奋。
    “枫子，你想怎么对付他？要不，让我来个来个美人计，想让他拜倒在我的沙滩裤下，然后你们抓住他，说他欺负我，然后我们敲诈他请我们吃一顿？”董婉瑕兴奋地提议道，说着还骄傲地挺了下胸部。
    这疯丫头倒是有昂首挺胸的本钱。
    董婉瑕的提议立刻引来几道鄙视的目光，王霖枫气急败坏扭了下她的大腿，笑骂道：“你这个色女郎！”
    董婉瑕不以为耻，反而得意洋洋的问道：“不用美人计，那你们还有什么好办法？”
    王霖枫脸上露出得意的笑容，气宇宣扬的说道：“我早就想好了对付他的办法，今天中午让他为我们做饭！”
    “什么？他还会下厨！你说的是真的？好男人快要绝种了。”三位女孩子的大眼睛瞪得大大的，变成了英雄无敌游戏里的独眼怪，她们这回真是妒嫉王霖枫到五脏六腑里面去了。
    多么令人向往的生活啊！花前月下、房前屋后，面对面的学习，还能共享午餐，这多么让人羡慕！三位好朋友嫉妒的眼神，让王霖枫暗自得意自己昨晚的随机应变。
    “是呀，昨天晚上我老爸请他在家里吃饭，他自己说会做，不过水平怎么样我就不知道了。”王霖枫弱弱地说道。
    “不管好不好吃，老师为学生下厨，而且是一位年纪轻轻的男老师，想想都美啊！”董婉瑕一脸嫉妒和向往。
    “嘿嘿，那当然！我叫你们来，就是想人多点，让他多烧几个菜，累死他！”王霖枫脸上露出得意的微笑。
    四位疯丫头在客厅里嘀咕了大半天，终于做好了实行阴谋诡计的准备。
    “欧阳，在看书呀！看什么书呢？”王霖枫的脸上带着无比甜美的微笑，蹦蹦跳跳的跑进了书房说道。
    让欧阳鹏程期待已久的阴谋诡计终于好戏上演了。
    王霖枫踩着猫步扭着小蛮腰走近欧阳鹏程，臻首好奇地低头去看欧阳鹏程到地下研究些什么，几根顽皮的长发接着空调的冷风轻轻拂过他的脸颊，嫩嫩的脸颊几乎要跟他的脸碰到一起了，欧阳鹏程甚至可以清晰闻到王霖枫身上散发出来的女儿家的体香。
    很诱人！
    “这丫头，监守自盗！刚才还说不让我用美人计，她自己倒是自告奋勇了。”尾随在王霖枫身后的董婉瑕羡慕地看着王霖枫的脸颊和欧阳鹏程的脸颊仅有一纸之隔。
    “欧阳！你真厉害，这么复杂的书也能看得下去！我一看就头疼呢。”王霖枫赞叹道。
    “你怎么不陪你朋友了，有事吗？”胆大、心细、脸皮厚，欧阳鹏程根本就没有挪开的打算，他的性格就是不管自己喜不喜欢一位女孩子，只要这位女孩子自己凑过来，没有什么令自己厌恶的企图，而且姿色身材能入眼，照单全收！
    “欧阳！都快中午了，她们听说你会烧菜，都非要留下来品尝一下你的手艺。”
    “是啊，欧阳！我真的好想尝尝你的手艺，你不是说闽南大酒店的特级大厨都不及你，别告诉我你是在吹牛。”

第十七章 女色狼
    “欧阳！我整个暑假都在家里吃方便面，都快泡成木乃伊了，我好可怜的...”董婉瑕抓紧了时机走到欧阳鹏程的身边，撒娇似地摇了摇他的胳膊，第一次和男孩子亲密接触让这个小丫头几乎有了触电的感觉，脸上可怜兮兮的伪装差点点就崩溃了。
    “嗯，求求你了欧阳！”最文静的陈慧致也楚楚可怜地哀求道。
    “没问题！你们放心好了，保大家满意。”本来就打算要在这里吃午餐的，多三张樱桃小嘴也无所谓，反正又不用自己掏钱。
    “欧阳！你太好了！”董婉瑕高兴得蹦了起来，胸前的丰满在她宽松的体恤后面像欢快的小兔子一样上蹿下跳的，晃得欧阳鹏程眼前一阵星星点点，离流鼻血只差了那么一点点。
    王霖枫俏脸上露出奸计得逞的笑容，满脸不怀好意地将一张写着一连串菜名的纸张，轻轻地平铺在欧阳鹏程面前的桌子上，咯咯笑道：“那就麻烦你了，这是我们最喜欢吃的菜，麻烦你了！谢谢！谢谢！”
    “欧阳！我们就等着吃大餐了！”孙青灵也开心的笑道。
    “我们每人只选了自己最喜欢吃的两道菜，欧阳！没什么问题吧？”王霖枫看到欧阳鹏程满脸的纠结，感到自己终于出了恶气，心里喜滋滋的。
    “不多，不多！”欧阳鹏程说道，能为几位祸国殃民的漂亮妞准备午餐，然后在一起共享，还不知道会羡慕死多少淫人呢。
    欧阳鹏程的慷慨允诺让四位小姑娘可爱的脑袋顿时有点发蒙，她们正不久之前还幸灾乐祸的想象某男板着苦瓜脸，可怜兮兮地和他们讨价还价的模样，至少也会找几个借口，说这道菜我不会烧，那道菜买不到食材之类的，而她们也早就做好了砍价的准备，所以一下子报上了这么多道菜，先来个狮子大开口，然后慢慢的讲价，没想到他竟然一口都答应了下来。
    四位漂亮妞虽然对不能发挥自己善于讨价还价的特长感到有些遗憾，但一想起欧阳鹏程要忙进忙出的为大家准备午餐，立刻又乐了，当然最高兴的莫过于王霖枫了。
    欧阳鹏程看了看墙上的电子钟，时间已经十一点十一分了，这么多菜不早点准备估计要忙到正午，打开冰箱一看里面只有些速冻食品，根本不能满足大家吃一顿大餐的需求。
    “你们在家里看电视吧，我去超市买些材料。”虽然梦境空间里有很多成熟了的蔬菜和水果，但是这四位漂亮妞并不是素食主义者，她们想要享用的菜肴里有许多的食材必须要到附近的超市去采购。
    “我们一起去！呆在家里看电视好无聊了！”董婉瑕这丫头似乎迷恋上了欧阳鹏程的胳膊，欢呼一声，玉臂很自然地伸进欧阳鹏程的臂弯，一脸的甜蜜。
    高三的学生已经是十**岁的大姑娘了，女儿家的娇躯散发出浓浓的女性荷尔蒙气息，两个人裸露的胳膊互相接触接触，顿时有一种麻麻的感觉，心甘情愿的肌肤接触让人感到一种温馨和喜悦。
    欧阳鹏程这辈子还是第一次被女孩子这样亲密地挽着胳膊，而且还是一位前凸后翘、祸国殃民的美人儿，他无法想象现在的女孩子竟然大方到这等程度，其实这是因为现在的欧阳鹏程处于第一次亲密接触的激动中，没有想到混沌五行诀神奇的功效。
    董婉瑕的娇容上带着发自于内心的笑容，她虽然平时被称为花痴，其实他对男孩和女孩的关系一直都是十分的谨慎，从小到大甚至连一位男朋友都没有过，她自己也想不明白，为什么自己会对一位刚刚认识的大哥哥产生一种无法用语言来说明的亲切感，让她不由自主的做出了这样的举动。
    原来大哥哥的胳膊挽起来是这么的舒服，这么又安全感，跟枫子她们手拉手的完全不一样！第一次如此亲密挽着除爸爸外的男人的董婉瑕，心里无法克制好奇的想法，但脸上仍然保持着无邪的笑容。
    欧阳鹏程暗地里狠狠深呼吸了一下，入鼻的是幽幽的少女体香。
    “欧阳，已经快中午了，我们走吧！”董婉瑕娇声说道，不由分说地拽着欧阳鹏程的胳膊往外走。
    董婉瑕大胆的举动让其他三位女孩子顿时瞪大了眼睛，孙青灵和陈慧致美眸流露出深深的羡慕眼神，她们心里也想不明白，为什么自己会对一位刚刚认识的大哥哥产生一种无法用语言来说明的亲切感，她们也有一种挽着大哥哥手臂的冲动，但她们没董婉瑕这样的胆子。
    王霖枫心情非常的不舒服和复杂，她也说不清是什么感觉。
    “死婉暇，臭不要脸的女色狼！”王霖枫心里恨恨地骂道，把正亲密地手挽手向门口走去的两人骂得狗血淋头。
    “欧阳！等等我！我也一起去！”陈慧致好像做出了什么决定，也娇声说道。
    陈慧致正准备也像董婉瑕一样挽着欧阳鹏程的手臂，一阵轻风拂面，王霖枫已经快了一步挽住了欧阳鹏程的手臂。
    “我也去！”王霖枫娇声说道，她也不知道自己为什么这么做，但总觉得欧阳鹏程是自己的家教老师，要是被董婉瑕和陈慧致两人这么一左一右的挽着，自己好像有些吃亏了。
    王霖枫的玉臂比董婉瑕的更滑润，犹如绸缎一般，而且还很有弹性，一左一右两位青春美少女挽着自己的手臂，欧阳鹏程的身体在享受两位美少女给他带来的美妙的感觉，也不知道自己到底是舍不得这种感觉，还是不想暴露自己的心虚，反正欧阳鹏程这位修真者就这样被两位青春美少女一左一右挟持了，毫无反抗的迹象，我为鱼肉，任人宰割。
    董婉瑕别有用心地偷偷看了一眼王霖枫，而王霖枫则是狠狠地瞪回了一眼。
    陈慧致恨得只咬牙，自己好不容易下定了决心，却被王霖枫占去了位置。
    “喂，你们等等我呀！我也去！”孙青灵柔柔的声音唤醒了胡思乱想中的陈慧致，陈慧致一看，看到而最文静的孙青灵也兴致冲冲地往外跑，急忙跟了过去。
    一路上不时有人投来羡慕的目光，要是有一位如此漂亮的女孩子陪着自己外出，不知道会羡慕死多少人，更何况有四位女孩子咯咯咯笑着并肩而行。
    “欧阳！你的学习成绩这么好，平时除了学习，还有什么节目啊，天天看书吗？”刚才没能乘机和欧阳鹏程来个亲密接触，陈慧致后悔死了，这下她再也不愿意错过机会。
    “看书？呵呵！书我倒是看得不少，不过都是一些小说，不过车骑将军写的《剑舞啸苍穹》、《厚黑领主》这两本书我就特别喜欢，他的诗集《寂寞乱弹琴》我也看过。”
    “欧阳还会打篮球，打得还不错哦！”王霖枫得意洋洋的说道，似乎是因为自己知道了一些欧阳鹏程的小秘密感到有些自得。
    “真的吗？欧阳打篮球很厉害？”董婉瑕惊讶的说道，她最喜欢的欣赏的运动就是篮球了。
    “呵呵！十个乔丹加起来也不是我的对手。”欧阳鹏程认为自己是实话实说，所以一点也不谦虚了。
    “欧阳！没想到你连吹牛也不会脸红心跳哦，我们要不是知道你是闽南大学的高材生，一定会被你骗了。”孙青灵娇声笑道。
    董婉瑕和陈慧致也是娇笑不停，很显然她们和王霖枫一样，认为欧阳鹏程就算是会打篮球，也应该是那种受虐的货色，不过她们觉得这个家教老师不仅有内涵，而且谈吐也很有风趣幽默，一点不像书呆子，更像是一位大哥哥。
    一时间，她们感觉和欧阳鹏程的距离拉近了不少。
    王霖枫也在笑，而且笑得十分的开心，吹货！你就吹吧，吹得越厉害，到时候丢死你。
    “笑什么？我可是实话实说！算了！信不信由你，反正我是信了！”欧阳鹏程很是无辜的说道。
    听到欧阳鹏程的话，漂亮妞们更以为他是在胡说八道，这大哥哥一般的家教老师真的好风趣，这么夸张的话从他的嘴里说出来，跟真的似的。
    欧阳鹏程感觉自己真的很无辜，这年头实话实说容易嘛！
    “欧阳昨天还说了，找个时间要跟我们学校的篮球队较量一番！”王霖枫唯恐天下不乱的说道。
    “这是真的吗？欧阳。”董婉瑕兴奋的问道，其他两位女孩也都关注的看着欧阳鹏程。
    “有我无敌！”欧阳鹏程不喜欢打篮球，可他的的回答十分的干脆，就是一个学校的篮球队，值得这么大惊小怪吗？让阿飘出爪就能让他们疲于奔命，索性答应了下来，省得这疯丫头一天到晚的瞎掰。
    王霖枫想象着欧阳鹏程被学校的篮球队一顿胖揍，满地找牙的悲催狼狈样，大眼睛笑成了月牙儿的形状。
    几个人一边走一边说说笑笑，很快就到了一家大型的连锁超市。
    虽然今天不是周末，但正午的时候超市里还是有不少客人。

第十八章 好吃你就多吃点
    一个小伙子推着购物车，跟在四位漂亮妞的身后，立刻成为超市里一道引人注目的风景，这让欧阳鹏程稍微感觉到有些不自然，但是几位没心没肺的漂亮妞们可不管，她们就像是一群暴发户，看到满意的食材就往身后的购物车里扔，也不管这些食材到底能不能用上，看得跟在她们身后的欧阳平唉声叹气的直摇头。
    “阿鹏！你看这条鲈鱼不错吧？是这里最大的一条呢。”王霖枫提着一条大概有三斤重的鲈鱼说道。
    “这条鱼不行，看着不是很新鲜了，要这条！”欧阳鹏程也挑了一条鲈鱼放入了唐丽的购物车。
    王霖枫嘟着嘴不满的说道：“欧阳，为什么你挑的就是好的，我这个就不好，你看我挑的这条鲈鱼，多大！”
    “对呀，为什么不好呢？我也认为枫子挑的鲈鱼好！”陈慧致轻轻的说道。
    欧阳鹏程微笑着拿过王霖枫手中的鲈鱼解释道：“买鱼最重要的不是看这条鱼的个头大小，而是看这条鱼新鲜还是不新鲜，新鲜的鱼类眼睛十分的清澈，用手指在鱼的身上按压，凹下去的鱼肉能很快的弹上来，不新鲜的鱼类眼睛浑浊，鱼肉的弹性很差。”
    王霖枫听到欧阳鹏程说得头头是道，心里已经信了一大半，不过仍然有些不服气，低声嘟囔道：“信口开河，谁知道是真是假。”
    刚好在在出售冰鲜鱼类的柜台上还有几位顾客，一位中年妇女听到欧阳鹏程的讲解，立即夸赞道：“小伙子常常自己买菜啊，经验还很丰富！”
    这下子王霖枫彻底的服气了，其他三位漂亮妞更是满脸花痴的表情，看来这位大哥哥不仅仅是一位四有型男，还是一位上得了厅堂，下得了厨房的家庭煮男，遇上了这样千载难逢的好男人，自己是不是应该做些什么？
    “欧阳！你真厉害！懂那么多！”孙青灵崇拜地说道。
    欧阳鹏程笑了笑，面对这些五谷不分的疯丫头们，他已经彻底的服气了。
    虽然欧阳鹏程是服气了，可是还有人很不满意，王霖枫气呼呼看了看冰鲜鱼类的柜台旁边的肉摊，故作懂行地挑了一会，选择了一块猪肝，得意的自语道：“嗯，这块猪肝很好！”说着准备把猪肝放入购物车。
    欧阳鹏程又摇了摇头，拿起了王霖枫手中的猪肝，重新放回了原处。
    王霖枫刚想反对，欧阳鹏程解释道：“猪肝要选择颜色适中的，颜色太深或者是太浅都不好，健康的肉猪猪肝的形状应该是扁薄型，如果猪肝太厚就证明这块猪肝不适合食用，就像是我们常说的脂肪肝。”
    王霖枫很想反驳，不过她对这些生活琐事根本就不懂，如果妄加评论就变得强词夺理了，所以他很干脆的闭上了嘴巴。
    回到家里，四位漂亮妞就挤在一起看着最无聊的肥皂剧，把准备午餐的重任完全托付给了欧阳鹏程。
    欧阳鹏程当仁不让的大显身手，切的切，剁的剁，很快最准备好下锅的材料。
    第一道菜是欧阳鹏程最最喜欢的东坡肉，一碗色香味俱佳的东坡肉做起来有些麻烦，但是在家里很受的欢迎，首先把精心挑选的猪肉在冷水里面煮至八成熟，然后捞出放凉，在这期间，用细细的竹签扎破猪皮，让上面布满小孔，以便接下来炸的时候猪皮能够充分蓬松。
    等到香猪肉煮至八成熟，捞出来沥干以后，在上面抹上蜂蜜，再把猪皮朝下放进热油里面炸，因为涂抹了蜂蜜的缘故，香猪肉的肉皮很快就变成均匀地金黄色，并且蓬松有致而没有焦黑地地方。
    “欧阳！需要帮忙吗？”看到欧阳鹏程娴熟的厨艺，几位漂亮妞一阵眼红，连文静的陈慧致都自告奋勇的想要帮忙。
    对于自己动手的请求，欧阳鹏程一向不会拒接，他把一把锋利的厨刀递给陈慧致，让她把炸好的猪肉切成整整齐齐的方块。
    一边指点陈慧致把香猪肉切好，欧阳鹏程把猪肉肉皮朝下整齐地码在大盘里，在上面淋上用姜丝、蒜泥还有各种调料调成地酱汁，放在大锅里蒸。
    那只乳鸽的做法就很简单了，直接用白水煮熟，在上面抹上食盐，浇上辣汁，就是一道美味可口的口水鸽了。
    紧接着欧阳鹏程把一只三黄鸡的头、脚蹼、翅膀和脖子剁掉，然后在滚烫地生姜水种焯了半分钟，去掉了三黄鸡的腥膻味，接着用丝线绑住脖子地下端，再往三黄鸡的腹腔灌入调配好地酱料，然后用竹签封住腹腔。
    酱料是欧阳鹏程刚刚调制的，其中包括生姜、辣椒、大蒜、黄酒、陈醋等等，还有许多特殊的手法和工艺，味道更是十分的独特。
    几位漂亮妞都兴高采烈的过来帮忙，虽然有时候她们是越帮越忙，不过大家都是欢声笑语，其乐融融。
    董婉瑕在欧阳鹏程的指导下把封好的三黄鸡放进锅里，加上大约半锅的清水，然后让王霖枫掌握火候加热，等到锅里的水分之间熬干的时候，三黄鸡体内的脂肪就开始受热流出了香浓的油来，等到出油比较多的时候，再改成慢火，慢慢地把整个三黄鸡放在鸡油里面炸。
    慢慢的待到整只三黄鸡的表皮都变成了金黄色，并且散发出诱人的浓香，而且还带有一丝丝地酒香的时候，就算是大功告成了，这种焖全鸡外皮酥脆，但是里面的鸡肉却鲜嫩无比，并且带有一股浓浓的酒香，又没有一丝一般家禽身上带有的腥膻气味，蘸上一点从鸡肚子里面留下的酱料，放进嘴巴一咬，那味道简直是欲罢不能了。
    看到自己亲手完成了一道菜肴的烹制，董婉瑕和王霖枫几乎在同时发起一声欢呼。
    看到董婉瑕和王霖枫在欧阳鹏程的指导下完成了一道色香味俱佳的菜肴，孙青灵和陈慧致一阵眼热，也撒娇着想要亲自动手。
    王志鹏拿出准备好的鲈鱼，这条鲈鱼在超市里已经宰杀了，刮去了鳞片和鱼鳃。
    陈慧致拿着厨刀，在欧阳鹏程指点下在鲈鱼的身上均匀的刻下十字花刀，孙青灵把油稍微加热，然后小心翼翼的把鲈鱼放进油锅里，炸了大概两分钟吧，陈慧致在把油锅里的鲈鱼翻了过来，就这样慢慢的翻来覆去，直到把鲈鱼炸成金黄色，然后捞出来放在盘子里。
    接下来就轮到孙青灵大显身手了，她把油锅里剩下的油加热直到油烟蒸腾，然后迅速的把切成丝的生姜，辣椒和大蒜放进油锅里炝锅，接着手慌脚乱的倒进一点点的热水，再然后在热水里放进面粉，搅拌均匀，接着放进酱油，陈醋、黄酒、蜂蜜，直到锅里的汤汁收成糊状，起过把勾芡均匀的倒在炸好的鲈鱼身上。
    接下来欧阳鹏程趁着几位女孩子在餐厅对菜肴评头论足的时候，从梦境空间里拿出了一些蔬菜和水果，烹制了三盘素菜，分别是拍黄瓜、爆炒空心菜和爆炒花椰菜，还把水果做成了一大盆的水果沙拉。
    “欧阳！你太厉害了！跟《射雕英雄传》里的黄蓉一样厉害！”
    当欧阳鹏程将飘着蒜香的爆炒空心菜盛盘时，女孩子们由衷地发出赞叹的声音，连王霖枫也口服心服的发出了赞美声。
    风卷残云，只能用风卷残云这一句成语来形容这些疯丫头们就餐的速度！
    满满的一桌子饭菜，欧阳鹏程根本就没吃多少，大部分都跑进入了四位漂亮妞的肚子里，这让欧阳鹏程连连感叹，淑女？淑女是当不了饭吃的！
    “这辈子就今天吃得最饱！”疯丫头们东倒西歪，毫无淑女风范的躺在沙发上，嘴里发出意犹未尽的称赞的声音。
    “淑女！淑女！什么叫淑女你们明白不？小心嫁不出去！”
    “咯咯！”疯丫头们笑了出声，一点也不把欧阳鹏程的话放在心上。
    “欧阳！你今年刚刚大一，是不是刚好打我们一岁啊？”董婉瑕向正在收拾碗筷的欧阳鹏程问道。
    “是大你们一岁。”
    “那以后我们就叫你哥哥，不过你要常常做好吃的来满足我们美少女的食欲。”
    “有了你们这几个贪吃的妹子，我还不累死！”
    “哥，我来帮你，以后你负责买菜做饭，洗菜擦桌子洗碗就交给我们了。”听到欧阳鹏程这么说，董婉瑕立刻抡着胳膊向餐桌走去，准备帮他收拾碗筷，早就把不久之前的计划抛在了脑后。
    “哥！我也来帮你，”失去了也紧接着跳了起来，也不管欧阳鹏程答应不答应，也直接亲切地叫起了哥。
    “还有我，哥！”文静的陈慧致也兴奋地向餐桌走去。
    王霖枫突然有一种想要咬人的冲动，仅仅半天的时间，她请来的帮凶，她最要好的朋友，这么快就完全站到了欧阳鹏程这个坏人一边了，这让王霖枫感觉自己像个被人抛弃的宠物，她赌气孤零零地坐在沙发上，恨不得拿起沙发上的靠枕狠狠地朝欧阳鹏程，还有她的死党扔过去。

第十九章 繁华依旧
    “不用了，还是我自己来好了，你们不是说要打牌！”欧阳鹏程笑着阻止了她们，因为他看到王霖枫一个人孤零零地坐在那里，突然感觉她很可怜，虽然刚才这漂亮妞有点小可恶。
    傍晚回家的时候阿飘手舞足蹈的看着电视，一边还啾啾叫着发表自己的看法，看见欧阳鹏程回来，摇了摇尾巴算是和他打招呼，欧阳鹏程扫了一眼，又是千遍一律的才子佳人肥皂剧，难道肥皂剧已经发展到了男女老少通杀，连禽兽都喜欢看的地步？这句话貌似有些邪恶了。
    打开电脑登上qq，就是一片消息提示音，都是一些高中的同学在班级的qq群上胡扯，当然说得最多的还是新学校和新同学，特别是传说中的校花和校草，欧阳鹏程也忍不住凑趣的胡扯了几句。
    qq群打币世家也是热闹非凡，这个qq群是欧阳鹏程在四年前建立的，目的就是为了通过玩网络游戏赚点零花钱，也就是所谓的工作室，不过欧阳鹏程只是小打小闹，家里只有三台电脑，和qq群里那些动不动就是五六十台上百台电脑，还有专业的技术人员开发游戏外挂和研究有些赚钱门路的工作室简直就没法比。
    不过欧阳鹏程对打币世家有效的管理，还有金币农夫之间丰富的信息交流还是让打币世家成为最驰名的工作室交流群之一，几乎每一天都会有人申请加入。
    “兄弟姐妹们！我来了！好久不见！”欧阳鹏程发了几个十分猥琐的表情。
    “将军，这几天跑哪逍遥快活去了？还是躲在哪里发财了？”立刻有人回答道。
    “昨天又出了一个不错的回合游戏，跑图挂都出来了，兄弟们都吃肉了，将军想要喝汤就趁早。”
    将军是欧阳鹏程的网名。
    “学校开学了，赶着报名没时间上线，兄弟们赚钱了就帮咱充点话费，谢谢了！”欧阳鹏程发了一个垂涎三尺的表情。
    “将军，你真的报考了闽南大学啊？”说话的是群里的繁华依旧，她是打币世家为数不多的女孩子其中的一位，也是闽南市的本地人，不过她的家一会儿说是在县城，一会儿又在市区，就像是居无定所的流浪汉。
    “嗯！闽南大学中文系。”
    “真的吗？我现在就在闽南大学呢，还记不记得，我曾说过，如果有一天我们同一个地方相遇，姐姐就和你见见面。”
    “是妹妹好不好，别总想着占哥哥的便宜，哥现在很忙，没时间和你相亲。”欧阳鹏程扔过去一串玫瑰花。
    繁华依旧诱惑道：“美女，还是祸国殃民的那一种哦，那你见不见？”
    欧阳鹏程还真经不住诱惑，飞快的说道：“见，部件是傻瓜，如果是丑女我们就aa，我不会帮你买单的。”
    “小气鬼！手机号码给我，明天我和你联系。”收到了欧阳鹏程的手机号码，繁华依旧就一声不吭的下线了，这让欧阳鹏程大呼吃亏，因为他没有问到繁华依旧的手机号码，要是这家伙把自己的手机号码写到了墙上，在写上办证这两个字，那可就悲催了。
    因为不用参加军训，只要有时间欧阳鹏程就会溜到学校的图书馆消磨时间，他尤为感兴趣的是关于动物、植物和矿物这方面的书籍，他希望能够把梦境中那些种类繁多的炼丹、炼器材料和现实世界当中的植物和矿物一一比对，找出其中相似或者是相同的部分，为自己以后的修真之路打好基础。
    手机闹铃打断了欧阳鹏程的努力，伸了个懒腰把书放回原处，约会的时间到了。
    图书馆门口的管理员好奇的看了欧阳鹏程一眼，现在这么努力的新生可不多见了，这几天新生今天开始军训，不知道他怎么还在图书馆泡着，看他的红光满面的不像是并好啊。
    “繁华依旧？”来到相约的咖啡屋，欧阳鹏程一眼就看到在靠近落地窗边的位置上，一位穿着紧身衣，身材婀娜多姿的妹妹，扭头向窗外看着，有意无意的把玩着手里的浅黄色手机，凭直觉，欧阳鹏程知道她应该就是自己要找的人。
    “将军？”听到欧阳鹏程的声音，女孩转头看着欧阳鹏程疑惑的问道。
    “除了本将军，还会有谁跑到这里找繁华依旧。”欧阳鹏程笑着问了一句，繁华依旧妖没骗他，她确实是个美女，而且黄金比例的魔鬼身材让人忍不住就会浮想联翩，尤其瓜子脸上的大眼睛一眨一眨的显得非常可爱。
    “你好！我是欧阳鹏程。”
    “你好！我是沐悠涵。”沐悠涵站了起来十分大方的伸出了纤纤玉手，和欧阳鹏程的大手轻轻握了一下，一双大眼睛好奇的看着欧阳鹏程，然后向服务员挥手示意了一下，通知他们可以上菜了。
    “以前在群里聊天我一直觉得你的话很深邃、很有内涵，以为你的年龄很大，没想到你还是大一的新生，可我想象的要年轻好多。”上上下下的打亮了片刻，沐悠涵突然来了这么一句。
    欧阳鹏程笑了起来，“你也比我想象的要漂亮，而且是漂亮多了。”
    沐悠涵笑的时候，露出了一对小酒窝，显的更加可爱，欧阳鹏程突然觉得，网络上传言的酒窝控还是有一定的审美观。
    “悠涵，你怎么从天宝跑到闽南大学来了？是不是又搬家了？”
    “姐姐我今年还小你一岁，都已经大学毕业参加工作了。”沐悠涵答非所问。
    “小我一岁还好意思说是姐姐，算了！你是神童总行了吧，都说天才从会有一些稀奇古怪的小毛病，你确定你的心理健康？”
    “将军！什么时候都学会拐弯抹角的骂人了，今天姐姐请客，就不敲你个小屁孩竹竿了，免得以后你到群里说我是酒托。”沐悠涵指了指满桌的菜肴，得意洋洋的说道。
    “比我还小呢，别总是说自己是姐姐，不怕未老先衰啊，你还没说你怎么在闽大呢？”
    “上班啊，闽南市安全局的麻烦事比较少，不然那里有时间和你一起吃饭，还有时间和你们一起玩游戏。”
    “安全局？007？”
    “什么007？我还f117呢，将军，你的想象力有够丰富的，不去写小说简直就是浪费人才了，说白了我们就是处理一些特殊事件的特殊警察，比如说对付间谍之类的，哪有007那么神通广大。”沐悠涵哭笑不得的说道。
    “你连这些都告诉我，难道你们没有保密条例？”
    沐悠涵无可奈何的白了欧阳鹏程一眼说道：“瞎说些什么啊！这又不是什么机密，地球人都知道。”
    “说我不是地球人？悠涵！你也学会拐弯抹角的骂人了，这样这不好。”欧阳鹏程得意洋洋的说道。
    “你...小心眼！”知道自己被捉弄了，沐悠涵没好气的翻了个白眼。
    “悠涵，你说你在安全局上班，怎么还有时间混网游啊？”
    沐悠涵继续答非所问：“除非你是欺男霸女，打家劫舍，要不然在闽南市遇上了什么事，可以打手机找我，说不定我还能帮上什么忙。”
    “希望不会有需要你帮忙的一天。”
    两个人就这么一边享用美食一边瞎掰，直到晚上快十点了才在咖啡屋门口分手，看着驾车离去的沐悠涵，欧阳鹏程心里直纳闷，现在的车子是不是太便宜了，还是这些漂亮妞们都太有钱了，接二连三的遇上了俩开宝马的，莫非自己真的有成为小白脸的潜质？
    还是学校的图书馆，欧阳鹏程挑选了两本关于神农架植被考察的书籍轻轻往桌子上一放，埋头专心的看了起来。
    欧阳鹏程根本就没有察觉，在他漫不经心的把书放下的时候，周围的同学就露出了诧异的目光，他们的目光不是因为欧阳鹏程的缘故，是因为他对面坐着一位容貌清丽，可是秀气的脸庞上没有丝毫表情的女孩。
    短短的几天时间，欧阳鹏程陆陆续续的遇上了沈紫月、王霖枫、董婉瑕、沐悠涵等等几位大美人，对于闽南大学层出不穷的绝代佳人，他已经有了免疫能力，不再是刚刚到了校园时的那种猎艳心情了。
    整个下午的时间，欧阳鹏程把自己全部的注意力都集中在书本上，虽然起身换过几本书，但他只知道对面坐着是一位女同学，其他的他根本就没有在意，直到傍晚匆匆离开了图书馆，今天晚上是给王霖枫上课的时间。
    在欧阳鹏程慢悠悠的离开图书馆后，四周的同学开始了低声的交谈，原来坐在欧阳鹏程对面的女孩皱了下秀眉，起身随即也离开了，这些八卦的议论她是其中的女主角，这让她感觉很是无聊。
    王霖枫学习的天赋远远地超过很多人，一个半小时的学习时间，欧阳鹏程讲解的习题和语法，基本上一说她就理解了，这让王霖枫自己都感到得意，甚至讨好的说要为欧阳鹏程弹奏一曲，不过直到他告辞离开，也不见王霖枫有坐到钢琴前的动作。
